





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RT CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraanberg 43

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vijfentwintig oktober tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer TANRIVERDI, Ramazan, geboren te Neerpelt op éénendertig oktober
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 3990 Peer, Kraanberg 43.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig aandelen werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd  euro (€ 12.400,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
bij BNP Paribas Fortis te Peer  de dato éénentwintig oktober tweeduizend zestien.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “RT CONSTRUCT”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Peer, Kraanberg 43.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-              Schrijnwerk
-              Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-              Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout of kunststof
-              Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of
kunststof
-              Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
-              Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
-              Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-              Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz., in metaal
-              Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
-              Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
-              Montage van serres, veranda's enz. in metaal
-              Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof

 *16322080*
Neergelegd
26-10-2016

0664998841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.van glas
-              Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten
vloerbedekking, wandbekleding van hout
-              Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
-              Vervaardiging van keukenmeubelen
-              Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
-              Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
-              Reparatie van meubelen en stoffering
-              Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
-              Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enz.
-              Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
-              Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
-              Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
-              Groothandel in overige bouwmaterialen
-              Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
-              Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. < 400 M2
-              Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. > 400 M2
-              Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
-              Glaszetten
-              Tegelzetter
-              Proefboren en boren
-              Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking
van buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
-              leggen van kabels en diverse leidingen
-              Algemene bouwinstallatie
-              Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
-              Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
-              Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van
industriële processen
-              Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
-              Vervaardiging van gereedschap en machines
-              Reparatie van machines
-              Reparatie van elektronische en optische apparatuur
-              Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
-              Industriële vormgeving
-              Overige technische testen en toetsen
-              slopen van gebouwen en andere bouwwerken
-              bouwrijp maken van terreinen
-              het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven, en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
-              het ruimen van watersloten, sloten enz.
-              rioleringswerken
-              bouwen van fundering, inclusief heien
-              onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
-              onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
-              Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
-              Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
-              Loodgieterswerk
-              Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-              Stukadoorswerk
-              Plaatsen van vloer- en wandbekleding
-              Schilderen en glaszetten
-              Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-              Dakwerkzaamheden
-              Ontmossen van daken
-              Waterdichtingswerken van bouwwerken
-              Gevelreiniging
-              Bouw van sierschouwen en open haarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Uitvoeren van metsel- en voegwerken
-              Restaureren van bouwwerken
-              Chapewerken
-              Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
-              Overige installaties
-              Bouwonderneming en projectontwikkelaar
-              Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
-              Isolatiewerkzaamheden
-              Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
-              Glaszetten
-              het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
-              reinigingsactiviteiten, het reinigen van gebouwen; industriële reiniging
-              reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
-              het lappen van ramen
-              onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-              goederenvervoer
-              Oppervlaktebehandeling van metalen
-              Plateren, anodiseren, enz. van metaal
-              Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling
-              Warmtebehandeling van metaal
-              Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
-              Verven, graveren en bedrukken van metaal
-              Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal:
plastificeren, emailleren, lakken, enz.
-              Harden en poetsen van metaal
-              Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
-              Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
-              Vervaardiging van metalen deuren en vensters
-              Vervaardiging van metalen silo's, tanks, reservoirs en dergelijke recipiënten
-              Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
-              Vervaardiging van stoomketels, exclusief warmwaterketels voor centrale verwarming
-              Reparatie van producten van metaal
-              Vervaardiging van stoomketels (stoomgeneratoren)
-              Vervaardiging van hulptoestellen voor stoomketels: condensors, voorwarmers,
oververhitters, bovenketels en stoomaccumulatoren
-              Smeden van metaal
-              Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen
-              Vervaardiging van gereedschap, m.u.v. vormkasten en gietvormen
-              Vervaardiging van verwisselbare gereedschappen voor al dan niet mechanisch
handgereedschap of voor gereedschapswerktuigen: boren, stempels, matrijzen, frezen, enz.
-              Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
-              Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik
-              Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
-              Vervaardigen van metalen constructiewerken en delen ervan
-              Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
-              Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
-              Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
-              landschapsverzorging
-              Instandhouding van het natuurlijk patrimonium
-              Exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen, natuur- en
wildreservaten
-              Snoeien van bomen en heggen
-              Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
-              Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
-              Overige reparaties van consumentenartikelen
-              Secretariaten
-              Vertaaldiensten en tolken
-              Behandeling van post
-              Huishoudens als werkgever van huishoudelijk personeel
-              Verhuring van roerende goederen, al dan niet met bedieningspersoneel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Verhuring van steigers en werkplatforms al dan niet met optrekken en afbreken
-              Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden
-              adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
-              Managementactiviteiten van holdings
-              Managementvennootschap
-              Algemene audit-activiteiten
-              Overige zakelijke dienstverlening
-              Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren
-              Klein- en groothandel
-              Handel in eigen onroerend goed
-              Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
-              Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
-              Activiteiten van hoofdkantoren
-              Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
-              Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
-              Koerierdienst
-              Goederenvervoer
-              Vervoer ondersteunende activiteiten
-              Diensten in verband met vervoer te land
-              Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
-              Activiteiten van decorateur-etalagisten
-              Interieurarchitecten
-              Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
-              Handelsbemiddeling, groot- en klainhandel in niet-electrische huishoudapparaten,
messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk.
-              Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in andere consumentenartikelen
-              Markt- en opinieonderzoekbureau
-              Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes
en dergelijke
-              Reclamebureau
-              het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris,
hetzij als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
-              Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium.
-              Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar
aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders
als loutere derden, met respect voor de wettelijke beperkingen.
-              De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
-              De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
-              Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd.
-              De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) 
gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni  om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op  12 juni om 19.00 uur
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 juli 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer TANRIVERDI, Ramazan, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor “Ben Peeters” BVBA te
Hechtel, Fazantenstraat 4, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


