





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Consultancy House in Materials

CONHOMAT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 5

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
15 januari 2016, vóór registratie, blijkt dat :
IS VERSCHENEN :
De heer CUYVERS Bart, belg, geboren te Hasselt op 24 december 1974, ongehuwd, wettelijk
samenwonend met mevrouw Moermans Inge Franciscus Gabrielle, beiden wonende te 3550
Heusden-Zolder, Kerkstraat, 5.
Verklaart wettelijke samenwoning te hebben afgelegd op 18 juni 2007.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij verklaart op te richten onder de
naam : Consultancy House in Materials  afgekort CONHOMAT.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  VIJFTIGDUIZEND EURO volledig
geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in driehonderd zestig (360) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van de geheelheid.
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Cuyvers Bart, voornoemd, voor een bedrag van vijftigduizend euro, waarvoor hem
driehonderd zestig (360) aandelen toegekend zijn, welke volledig volstort zijn.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  BELFIUS BANK
& VERZEKERINGEN onder nummer BE68 0689 0407 9534 geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CONHOMAT in oprichting, zoals blijkt uit een
bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 24 december 2015 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: Consultancy House in Materials.
Afgekort : CONHOMAT.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Kerkstraat, 5.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
*Holding:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan iet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen

 *16301471*
Neergelegd
18-01-2016

0646724734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggings-ondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
*Management-diensten in het algemeen:
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschapen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunctie
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
*Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven en ondernemingen
op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal.
*Advies op vlak van, alsook het opzetten van eigen initiatieven inzake recyclage van alle mogelijke
restproducten en afvalstromen uit industriële processen, alsook uit gezinshuishoudens.
*De productie, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, de ambulante handel, handel via het internet of
via andere kanalen, aankoop en verkoop van en in alle mogelijke handelswaren en –goederen
waarvoor geen bijzondere vergunningen vereist zijn, en dit in de meest ruime zin van het woord.
*Onderhouden en herstellen van machines en gemotoriseerde voertuigen.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFTIGDUIZEND EURO (€50.000,00),
vertegenwoordigd door driehonderd zestig aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/driehonderd zestigste van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL DERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL VEERTIEN - HERKIESBAARHEID - EINDE VAN DE MANDATEN.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
ARTIKEL NEGENTIEN - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de  tweede donderdag van de maand juni om 18 uur 30’ komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL TWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Cuyvers Bart, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 november 2015. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Moore Stephens, vertegenwoordigt door de
heer Mario De Kegel, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Mercaorstraat, 48A, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, de Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen,
zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
 
                     VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


