





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marge Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sassevaartstraat 46/303

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 22 november 2016 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
 
- Oprichters:
1. De heer Roelandts, Thomas Andrew Michel, ongehuwd, geboren te Waregem op 4 mei 1987,
gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Papegaaistraat 85.
2. De heer Schreurs, Steven, ongehuwd, niet wettelijk samenwonend, geboren te Antwerpen (Wilrijk)
op 9 januari 1987, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Keizer Karelstraat 140 bus 101
 
- Maatschappelijk kapitaal:
Elk aandeel is volgestort voor een totaal bedrag per aandeel van (afgerond) tien euro drieëndertig
cent (€ 10,33), hetzij in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot
haar beschikking heeft.
Ondergetekende notaris bevestigd dat een bankattest werd afgeleverd door ING België met de
vermelding van het gestorte kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat zij op ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
nog een bedrag dienen te volstorten van (afgerond) twintig euro zevenenzestig cent (€ 20,67).
 
STATUTEN
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “MARGE
ARCHITECTEN”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sassevaartstraat 46/303, 9000 Gent.
Doel
De vennootschap heeft, rekening houdend met de wettelijke voorschriften en de deontologische
regels van de Orde van Architecten, tot doel het voeren van een onderneming voor:
- het uitoefenen door de vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, van het beroep
van architect evenals van alle met het architectenbureau niet-onverenigbare disciplines;
- het uitvoeren van studie en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken, zoals elektriciteit,
sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek, wegeniswerken en dergelijke meer;
- het optreden als energieverslaggever en/of energiedeskundige, het opmaken van
energieprestatiecertificaten en aanverwante taken en werkzaamheden;
- het uitvoeren van stedenbouwkundige studies en stadsontwerpen;

 *16323931*
Neergelegd
23-11-2016

0666626659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van allerlei diensten op het vlak van grafisch ontwerp, lay-out en drukvoorbereiding;
- het verlenen van allerlei diensten op vlak van ontwerp, analyse, projectcoördinatie, projectbeheer
en alle ondersteunende middelen;
- binnenhuisinrichting met uitzondering van de geregistreerde activiteiten;
- het ontwerpen van meubel- en interieurontwerpen in het algemeen;
- het ontwerpen van parken en tuinen;
- iedere vorm van kunst indien nodig om het beroep van architect te verwezenlijken en het hieraan
bijkomstig en ondergeschikt is;
- het uitvoeren van expertisen;
- veiligheidscoördinatie;
- het beheer, het installeren en het ter beschikking stellen aan de architecten van de volledige
materiële infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of
nuttig zijn om de uitoefening van het beroep van architect mogelijk te maken en om zich te
documenteren of bij te scholen; deze activiteiten moeten bijkomstig en ondergeschikt zijn aan de
uitoefening van het beroep van architect;
en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van
het aldus omschreven doel.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, van deelneming, van fusie, van inschrijving of op elke
andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of een
doel dat in nauw verband met het hare staat. De vennootschap mag, in algemene zin alle industriële,
commerciële, landbouw-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die kunnen bijdragen tot het
uitbreiden of het verwezenlijken van haar activiteit in het kader van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
De activiteiten van architect zullen slechts kunnen uitgeoefend worden door personen die wettelijk
bevoegd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en mits naleving van de wet van 20 februari 1939, de wet van 26 juni 1963, en
het Reglement van Beroepsplichten en deontologie van het beroep van architect.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL EN AANDELEN.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen, op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde.
BESTUUR EN CONTROLE
Bestuur
- Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. Het mandaat
van gewone zaakvoerder is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
-Alle zaakvoerders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van architecten. Deze
voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en
voor rekening van de vennootschap, zoals bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars.
Een stagiair kan zaakvoerder zijn indien zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van
de tabellen van de Orde van architecten het beroep van architect samen met hem in de
vennootschap uitoefent.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één
van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. De vennootschap zal, tot
regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel
opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie. De regularisatie kan
gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op te tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt  beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Bevoegdheden
- Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
- Elke zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
- Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris. Elke mandataris is een
natuurlijke persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van architecten.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
mandataris, wordt voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aangewezen, die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Deze architect
kan zowel een natuurlijke, als een rechtspersoon zijn.
- Bij de handtekening onder elk stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
ALGEMENE VERGADERING
Algemene vergadering
De jaarlijkse vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand december om 17 uur
ook al is dit een feestdag.
Elke gewone, bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping
Aantal stemmen
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING – VERDELING - RESERVES
Boekjaar – inventaris – jaarrekening
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van ieder daaropvolgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling – reserves
- De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen, zodra, om
eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
- Omtrent de bestemming van de winst beslist de jaarvergadering, op voorstel van de zaakvoerder,
waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Geen winstuitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Vereffenaars
- De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van de stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
- Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders als vereffenaars beschouwd.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
- Alle vereffenaars zijn natuurlijke personen die ertoe gemachtigd werden het beroep van architect uit
te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van architecten.
- De vereffenaar beschikt te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald bij
artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Na de oprichting van de vennootschap en de vaststelling van haar statuten zijn de comparanten
bijeengekomen in bijzondere algemene vergadering en verzocht mij notaris om te akteren dat deze
bijzondere algemene vergadering is bijeengekomen om te beraadslagen over volgende punten:
1. Einde van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
2. Eerste jaarvergadering: de eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar
2018 op de tweede dinsdag van de maand december.
3. Benoeming zaakvoerders: worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer Roelandts Thomas en
 - de heer Schreurs Steven,
beiden voornoemd, hier aanwezig en die mandaat aanvaarden. Hun mandaten worden onbezoldigd
uitgeoefend.
4. Commissaris: geen.
5. Verbintenissen voor de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016 tot op heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Vennootschappenwetboek en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR DE BIE & ANTHONISSEN” met maatschappelijke zetel te
9050 Gent (Gentbrugge), Brusselsesteenweg 1, ondernemingsnummer BE0479.656.585, RPR Gent,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


