





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEENOVEN COÖRDINATIE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenovendreef(ONK) 1

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
21 december 2016 dat een vennootschap werd opgericht met de volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer HEEMERYCK Johan Jozef Floris, geboren te Roeselare op 29 november 1963, en zijn
echtgenote,
2.      Mevrouw SPRIET Katleen Frederika Alfonsina, geboren te Roeselare op 14 september 1964,
wonende te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Steenovendreef 1.
3.      De burgerlijke maatschap “STO INVEST”, gevestigd te 8840 Staden (Oostnieuwkerke),
Steenovendreef 1.
Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap.
Benaming: “ STEENOVEN COÖRDINATIE ”.
Zetel: te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Steenovendreef 1.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:
1.   Specifieke activiteiten:
         1.   Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de
aankoop, verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken,  het huren, verhuren, ter
beschikking stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing, alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen. Het beheer van
alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van
plaatsbeschrijving, inventariëren van meubilair, het vervullen van de functie van syndicus, het
opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten, bouwbegeleiding, enzovoort,
zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België als in het buitenland.
2.      De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
3.      De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt
1 en 2.
Alsook:

    •  Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie
en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
    •  Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een

 *16326998*
Neergelegd
23-12-2016

0668446596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
    •  Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, participaties in bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen.
2.   Algemene activiteiten:
    •  De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen op en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van haar eigen zaakvoerders, aandeelhouders, andere vennootschappen en
personen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak; zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in
huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto
nemen, en in het algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, waaronder onder andere advies op het gebied van algemeen management,
marketing, financieel en commercieel beleid, administratieve prestaties en computerservices,
personeelsbeleid en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt doch met
uitzondering van adviezen op het gebied van beleggingen en geldplaatsingen.
    •  Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
3.   Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
    •  Het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium;
het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen.
    •  Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
4.   Bijzondere bepalingen:
         Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
derhalve alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroerende of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
         Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
         De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: onbepaald te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: tweeënzestigduizend euro (62.000,00 EUR), volledig volgestort in geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij ING.
Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie
leden, (of minstens twee leden indien wettelijk toegelaten), aandeelhouders of niet, benoemd door de
algemene vergadering der aandeelhouders.
Machten van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Externe vertegenwoordiging: Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel, krachtens artikel 17 en de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht
toegekend aan directeurs voor daden van dagelijks bestuur krachtens artikel 19 van de statuten, is
de vennootschap in de handelingen en in rechte vertegenwoordigd en zijn al de akten die de
vennootschap verbinden slechts geldig ondertekend door twee bestuurders samen optredend of door
een gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
Dagelijks bestuur:
a)   Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan leden van de raad van bestuur
krachtens artikel 18 van de statuten, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met
eenvoudige meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap
alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen van de
vennootschap aan één of meer directeurs opgedragen worden, die alleen mogen optreden.
b)   Het orgaan dat krachtens voormelde artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht. De raad van bestuur
bepaalt bij de benoeming van de gevolmachtigden, hun machten en in het bijzonder de bedragen ten
belope waarvan de vennootschap verbonden is door hun handtekening.
c)   De raad van bestuur kan in overeenstemming met artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Een uittreksel van de benoeming van directeurs, gevolmachtigden en gedelegeerden, alsook van het
instellen van een directiecomité en eventuele statutaire toekenning van bijzondere
vertegenwoordigingsmacht aan één of meer leden van dit directiecomité, wordt neergelegd in het
vennootschapsdossier en in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de tweede
woensdag van de maand december om elf uur (11u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden. De algemene vergaderingen moeten plaats hebben op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping. De
volgende formaliteiten zijn enkel van toepassing voor zover in het bericht van bijeenroeping wordt
vereist. De houders van aandelen op naam minstens vijf dagen vóór de datum van de algemene
vergadering in het aandelenregister ingeschreven, worden zonder formaliteiten tot de vergadering
toegelaten. De houders van gedematerialiseerde aandelen moeten minstens vijf dagen vóór de
datum van de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap een door de erkende
rekeninghouder opgesteld attest waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen
tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgelegd, neerleggen.
Vertegenwoordiging: Niemand mag in de gewone algemene vergadering of buitengewone of
bijzondere algemene vergadering zijn stem per brief uitbrengen. Nochtans, mag ieder aandeelhouder
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere gevolmachtigde. De
raad van bestuur kan in de uitnodiging voor een bepaalde vergadering voorzien dat deze
gevolmachtigde noodzakelijk een andere aandeelhouder moet zijn, die zelf het recht heeft de
vergadering bij te wonen.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Winstverdeling: De jaarrekening wordt opgesteld in overeenstemming met de wettelijke bepalingen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening van toepassing op de onderneming. Het batig saldo
van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de schuldeiseraandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en commissarissen de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor risico's en kosten, vormt
het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten
honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. De algemene
vergadering zal besluiten over de aanwending van het saldo met inachtname van de voorschriften
opgenomen in artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen. De raad van bestuur heeft de
bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren met inachtname
van de bepalingen voorzien in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding: Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van
de nodige gelden die voldoen, zal het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden,
rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2018.
2.      De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van drie (3) bestuurders, voor een periode van zes (6) jaar:
1.      De heer HEEMERYCK Johan, voornoemd.
2.      Mevrouw SPRIET Katleen, voornoemd.
3.      De naamloze vennootschap “DE STEENOVEN”, gevestigd te 8840 Staden (Oostnieuwkerke),
Steenovendreef 1, RPR Gent afdeling Ieper, ondernemingsnummer BTW BE 0445.873.861, vast
vertegenwoordigd door mevrouw SPRIET Katleen, voornoemd.
Hun opdracht vervalt met de gewone algemene vergadering van 2022.
Raad van bestuur
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot voorzitter van de raad
van bestuur en tot gedelegeerd bestuurder: de voornoemde vennootschap “DE STEENOVEN”, vast
vertegenwoordigd door mevrouw SPRIET Katleen, voornoemd, als voorzegd, en tot gedelegeerd
bestuurder de heer HEEMERYCK Johan, voornoemd.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 21 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


