





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEWIRI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Durentijdlei 132 Bus 2001

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 04 februari 2016 blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "BEWIRI".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Durentijdlei 132 / Bus 2001.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1. De heer LEYSSEN Bert François Christiane, geboren te Schoten op 22 november 1981, wonende
te 2930 Brasschaat, Durentijdlei 132 / Bus 2001, niet gehuwd noch wettelijk samenwonend, die heeft
ingeschreven op 100 aandelen.
2. Mevrouw VERHAEGEN Maria Francisca, geboren te Mortsel op 08 oktober 1956, echtgenote van
de heer VERVAEKE William Leon Norbert, wonende te 2000 Antwerpen, Bataviastraat 11 / Bus 52,
die heeft ingeschreven op 100 aandelen. 
3. De heer LEYSSEN Willem Lodewijk Amelia, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 19 februari 1985,
rijksregister nummer 85.02.19-279.77, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Robert Schumanlaan
43 / Bus 2, niet gehuwd noch wettelijk samenwonend, die heeft ingeschreven op 100 aandelen. 
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL
CENT (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door 300 aandelen op naam zonder nominale
waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is ten belope van
(afgerond) drieëndertig komma zevenentachtig procent (33,87%) volgestort, zodat een som van
ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO NUL CENT (€ 6.300,00) ter beschikking staat van de
vennootschap.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in

 *16303406*
Neergelegd
09-02-2016

0647946241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Ongeacht het aantal zaakvoerders, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend, ongeacht het aantal benoemde zaakvoerders.
De zaakvoerder(s) kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven volmacht.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden :
Aan- en verkoop van voedingswaren en dranken in het algemeen. Het bereiden van eetwaren en
dranken voor verbruik ter plaatse of de levering op locatie. Cateringdiensten, traiteurdiensten,
feesten, banketten, evenementen en de commercialisering ervan. Inkoop en verkoop, groot- en
kleinhandel en distributie van voedingswaren, bereidingen en aanverwanten. Het leveren van alle
mogelijke diensten in de horecasector. Het uitbaten en verhuren van één of meerdere restaurants,
eethuizen, teamrooms, feestzalen, drankgelegenheden, snackbars, bars, tavernes, cafetaria’s,
dancings, winkels en sportclubs. Werken in onderaanneming voor zowel natuurlijke als
rechtspersonen. Consultancyopdrachten. Het vervoeren van cliënten.
De vennootschap kan leningen aangaan en toestaan, zakelijke zekerheden verlenen, zich borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak en dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan, teneinde haar doel te bereiken, maar ook met het oog op het opbouwen,
uitbreiden, beheren en rentabiliseren van een patrimonium, alle onroerende en roerende goederen
oprichten, aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren en in leasing geven en nemen, zowel in volle
eigendom, blote eigendom als vruchtgebruik. Zij kan ook andere zakelijke rechten vestigen en
bekomen, zoals recht van opstal en erfpacht, alsmede alle handelingen stellen die van aard zijn de
opbrengst van het onroerend vermogen te bevorderen, zoals ondermeer het onderhoud, de
verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de verfraaiing van deze goederen, het aangaan van
leningen en het hypothekeren van haar onroerende goederen teneinde alle verhandelingen mogelijk
te maken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van
andere vennootschappen en ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke
als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur
(20u00), op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde bijzondere rekening die werd geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij Record Bank NV met nummer BE96 6528 4636 5805.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie (3) en de volgende persoon worden verkozen
tot niet-statutaire zaakvoerder :
- De heer LEYSSEN Bert, voornoemd, die aanvaardt;
- Mevrouw VERHAEGEN Maria, voornoemd, die aanvaardt;
- De heer LEYSSEN Willem, voornoemd, die aanvaardt;
 Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering en zij worden benoemd voor onbepaalde duur, met dien verstande dat hun
mandaat steeds stilzwijgend zal worden verlengd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b) Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : De heer LEYSSEN Bert, oprichter voornoemd.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-
Hoboken op 04 februari 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.

Bijlage : Volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


