





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ICT PACTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 33 Bus 2

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op dertien juli tweeduizend
zestien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat de heer PEETERS Bart, (…) wonende te
Kampenhout, Stationsstraat 33 bus 2, notaris Bernard Tuerlinckx verzocht heeft bij authentieke akte
de statuten vast te stellen van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “ICT PACTS”.           
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Stationsstraat 33
bus 2.
Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de taalwetgeving,
mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft.(…)
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het aanbieden van informatica en telecommunicatie diensten en goederen. Dit omvat zowel project
management, consulting, software, licenties, telecommunicatiediensten en hardware alsook enige
andere vorm van informatica en telecommunicatiediensten of goederen;
- De groot- en kleinhandel in hard- en software, randapparatuur en alle andere informatica-
toebehoren;
- De groot- en kleinhandel in kantoormachines;
- De verhuring van informatica-apparatuur, randapparatuur en kantoormachines;
- Het onderhoud en de herstelling van kantoormachines en communicatie-apparatuur;
- Het onderhoud en de herstelling van hard- en software, randapparatuur en alle andere
informaticatoebehoren;
- Adviesverlening inzake informatica in de ruimste zin van het Woord;
- Webhosting en gegevensverwerking;
- Detailhandel via postorderbedrijven of internet;
- Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken e.a.;
- aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie, aanleg van
telecommunicatielijnen en telecommunicatienetten, reparatie en vervaardiging van elektronische
onderdelen, installatie van elektrische bedrading en toebehoren, elektriciteitswerken in de meest
ruime zin genomen;
- Installatie van alle beveiligingsinstallaties zoals alarminstallaties en andere elektrische
beveiligingssystemen alsmede van domotica en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
mee in verband staat, in de meest ruime zin genomen.

 *16315561*
Neergelegd
18-07-2016

0659730652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden met
hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de
vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die
een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen
waarnemen.
Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als
loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd
te worden.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.(…)
Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door honderd zesentachtig (186)
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt
één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal. (…)
Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 10.- Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij
zijn herkiesbaar.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere
zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
- Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vennootschap.
                         
Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder
zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en
de duur van hun mandaat bepalen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
- College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van
zaakvoerders doorslaggevend zijn.
Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
-  Gemeenschappelijke bepaling.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.(…)
Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 13.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij het
recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
Artikel 14.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand november van elk jaar om
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen
zaterdag is, gehouden. (…)
Artikel 15. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen
bezit.(…)
Hoofdstuk V : Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van hetzelfde jaar.(…)
Artikel 18.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van
een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag dit
ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen of
voor een overdracht.(…)
Artikel 20.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen,
verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan
de volstortingsplicht te voldoen.(…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met dertig juni
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen ingeschreven
als volgt:
I. Inbreng in geld:
- De Heer Peeters Bart, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd zesentachtig (186)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd (100,00) euro per aandeel of voor
achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.
De Heer Peeters Bart, voornoemd, verklaart elk van de hem toebedeelde aandelen te volstorten ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van twee/derde, hetzij voor alle aandelen samen het bedrag van twaalfduizend vierhonderd
(12.400,00) euro.
(Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
(12.400,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis)(…).
D. BENOEMINGEN.
De Heer Peeters Bart, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor onbepaalde duur tot zaakvoerder
benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden. Het mandaat is bezoldigd.(…)
F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten van het
Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
- Dedoncker & Partners, kantoor houdende te Kampenhout, Haachtsesteenweg 274,
Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk en nuttig is.(…)
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


