





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AL ISRAA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sneeuwbeslaan 7

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 29 juni
2016, blijkt dat :
1. Mevrouw AL EJEILY Israa Thamer Hasan, ongehuwd volgens rijksregister; doch verklarende
gehuwd te zijn met de heer AL EJEILY Haydar, geboren te Bagdad (Irak) op 4 juli 1968, van Iraakse
nationaliteit, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Sneeuwbeslaan 7.
2. Mevrouw AL EJEILY Assawer Haydar, ongehuwd, geboren te Bagdad (Irak) op 25 mei 1995, van
Iraakse nationaliteit, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Sneeuwbeslaan 7, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « AL ISRAA».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• mevrouw Israa Thamer Hasan AL EJEILY, voornoemd, titularis van vijfennegentig (95) aandelen;
• mevrouw Assawer Haydar EL EJEILY, voornoemd, titularis van vijft (5) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volgestort ten belope van één / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank nv.
Een bankattest, gedateerd op 26 juni 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2610 Antwerpen, Sneeuwbeslaan 7
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- De verkoop van:
- dierenvoeding en aanverwanten in groothandel
- alle artikelen van lederwarenindustrie(leer-suèdeleer) schoenen;
- alle sieraden en edelsmeedwerk, imitatiesieraden, gadgets,….
- alle textiel (leer- suèdeleer) linnenkamer en bereiding voor kleding en anderen, dames, heren en
kinderen;
- detailhandel in dameskledij, tweedehandskleding, damesaccessoires, hoeden, handschoenen,…..
- alle geschenkartikelen, van juwelierszaak, fantasiejuwelen;

 *16314315*
Neergelegd
01-07-2016

0657897946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle elektronische, elektrische, informatica apparaten en deze inzake kantoor automatisering;
- alle cosmetische artikelen, toiletartikelen, parfumerie;
- alle artikelen van versiering en meubilering;
- alle meubels, tapijten, artikelen van vloerbekleding, huishoudartikelen, elektrische
huishoudapparatuur;
In het algemeen, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, im- en export,
conditionering, fabricatie, assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen.
- het uitbaten van supermarkten, specerijen, nachtwinkels;
- alle verrichtingen in verband met de horecasector, zoals snacks, frituren, verbruik-salons,
restaurants, bar, taverne, dienst traiteur, enzovoort
- alle commerciële vervoer van personen en goederen;
- het transfereren van fondsen zowel in binnen-, als buitenland voor rekening van derden;
- de vennootschap mag het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen waarmee een band van
deelneming bestaat. Tevens kan de vennootschap het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen
met een gelijkaardig maatschappelijk doel.
- de vennootschap mag alle leningen, ongeacht hun vorm en duur, aan de rechtspersonen, waar zij
het bestuur waarneemt, toestaan.
- het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening als voor rekening van
een opdrachtgever.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de
overdracht en ter beschikkingstelling van alle onroerende goederen.
Zij zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met het oog op het
verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht. Zij kan, zonder dat
enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van alle hypotheken in
haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die zelfs maar nuttig zijn
voor het verwezenlijken van haar doel.
De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. - De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen of dochtervennootvennootschappen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
•De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• mevrouw Israa Thamer Hasan EL EJEILY, voornoemd;
die alhier aanwezig zijn en verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BNK GROUP BVBA te 2020 Antwerpen, Abdijstraat 198 A, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


