





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BELGIQUE EXPRESS DELIVERY

Drève Sainte-Anne 46
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant cate reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 24 juin 2016
ONT COMPARU
Monsieur LAAROUSSI Mohamed, né à Taza (Maroc) le vingt-cinq septembre mille neuf cent quatre-
vingt-huit, domicilié à 1020 (Laeken) Bruxelles, Drève Sainte-Anne, 46.
 Monsieur AIT LHADJ Allal, né à Bab Berred (Maroc) le premier janvier mille neuf cent septante-six, 
domicilié à 1020 (Laeken) Bruxelles, Avenue du Parc Royal, 11.
Divorcé de Madame TAGHZOU Samira suivant jugement rendu par le Tribunal de Première Instance
de  le sept août deux mille quatorze, et non remarié.
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la société
sur une période de 2 ans, lequel plan sera conservé dans le protocole.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
BELGIQUE EXPRESS DELIVERY » dont le siège est fixé actuellement à Bruxelles Drève Sainte-
Anne, 46
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur LAAROUSSI Mohamed, précité, souscrit à l'instant nonante-cinq (95) parts sociales pour
dix-sept mille six cent septante euros (17.670,00€) .
Monsieur AIT LHADJ Allal, précité, souscrit à l'instant cinq (5) parts sociales pour neuf cent trente
euros (93,00€).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la Banque ING.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « BELGIQUE EXPRESS DELIVERY ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:

 *16313704*
Déposé
27-06-2016

0656971694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Le transport national et international par terre,air et mer de personnes et de marchandises ;
- Le transport de personnes, de marchandises et de véhicules à l’intérieur du pays et à l’étranger ;
- Exploitation d'un service de déménagement ;
- l'exploitation d'un service de colis express ;
- L’exploitation d’un café, salon de thé oriental ;
- La fourniture tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou publiques,
notamment : le nettoyage et l’entretien des immeubles des mobiliers, des  meubles, des objets de
décorations et des produits textiles ;
- L’aménagement et entretien des jardins et des espaces des jeux ;
- Toutes les activités dans le cadre des titres-services et notamment le nettoyage du domicile y
compris les fenêtres, lessives et repassages, petits travaux de couture occasionnels, préparation de
repas, service de courses ménagères, centrale pour personnes moins mobiles ou âgées et
repassage hors du domicile de l’utilisateur ;
- La production et la vente de tout produit d’entretien et de nettoyage ;
- La fabrication, la réparation de toute machines d’entretien et de nettoyage, mécaniques, électriques
et électroniques ;
- L'achat et la vente de pièces de rechange et les accessoires pour toutes machines électriques,
électroniques et mécaniques dans un magasin et sur les marchés publics ;
- La fourniture et la prestation de tout service de dépannage dans tous les domaines ;
-  L’exploitation d’un magasin de matériels et de produits de coiffure ;
- L’exploitation de salons de coiffure ;
- L'exploitation d’une agence de transfert de fonds vers l’étranger pour le compte des tiers;
- L’exploitation d'un restaurant, hôtel, salle de fête, taverne, snack, d’une boulangerie, pâtisserie,
poissonnerie, boucherie, pizzeria, salon de coiffure, de garages mécaniques, carrosserie, peinture et
électricité automobile, l'installation d'alarmes et de moyens de communication dans les véhicules,
d’une ferraille pour véhicules et pour toutes machines industrielles et agricoles, de magasins de
pièces détachées et d'accessoires divers neufs et d’occasion pour divers véhicules de commerce de
pneus et accessoires, neufs et d’occasion, de commerce de batteries et réparation des pneus;
d’ateliers de confection et de retouches; de commerce de textiles en gros et en détail, de commerce
de vêtements de sport, de chaussures;de magasin de meubles et mobiliers de bureau neufs et
d’occasion, de commerce de matériaux et meubles de cuisine neufs et d’occasion, de commerce de
bijoux et de bijoux de fantaisie, de commerce de produits électriques et électroniques, d’un
supermarché, d’un magasin spécialisé en matériel de bricolage, d’un service de Car-Wash, d’une
pompe à essence; de sociétés de taxis, d’une agence de voyage; d’un magasins d’alimentations
générales en gros et en détail ;
- L'achat, la vente, la fabrication et la réparation de téléviseurs, magnétoscopes, appareils DVD,
ordinateurs, et tous autres équipements électriques et électroniques,de machines à coudre, de
machines à tricoter et des pièces de rechanges et des accessoires dans un magasin et sur les
marchés publics, de tous produits et matériaux utilisables dans le domaine du textile, de matériaux
de construction, matériaux électriques, mécaniques et électroniques et petits outillages, des produits
utilisables dans le domaine de la construction y compris la peinture, de voitures neuves et d’occasion
et de tous produits y rapportant ;
- L'exécution des travaux d’infographie, de sérigraphie pour son compte et pour le compte des tiers
ainsi que tous travaux d'imprimerie ;
- L'import–export des produits alimentaires d’origine étrangère; de voitures neuves et d’occasion, de
moyens de transport et de pièces de rechange neuves et d’occasion; de véhicules utilitaires et à
usage privé, de camions, autocars, bus, camionnettes, élévateurs, ambulances, vélos,
motocyclettes, tracteurs et toutes machines agricoles; d'ordinateurs et de matériel informatique, de
GSM et de pièces détachées; de matériel médical neuf et d’occasion; de matériel de sport neuf et
d’occasion;de machines à coudre et des pièces de rechange; pour son compte et pour le compte des
tiers des produits alimentaires d’origine étrangère principalement les fruits, les légumes, poissons,
conserves et produits laitiers et tous produits alimentaires ; des articles cadeaux et de décoration ;
des articles fumeurs et tabac ;
- Le transport de personnes, de marchandises et de véhicules à l’intérieur du pays et à l’étranger.
- L'importation, l'exportation et l'installation d'antennes paraboliques ;
-  L'achat et la vente de maisons. ;
- L'entreprise et l'exécution de travaux d’électricité, de plomberie, de chauffage, de maçonnerie, de
peinture et de décoration ;
- La société a également pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, en
Belgique ou à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte des tiers à l’entreprise générale de
tous travaux publics et privés, et plus spécialement à l’entreprise générale de construction de
bâtiments, soit d’une manière générale tous travaux de construction, de rénovation, de
transformation, de restructuration, de démolition, de parachèvement et de finition du bâtiment dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes ses applications ;
- Elle peut notamment réaliser tous travaux de maçonnerie, menuiserie et autre revêtement de murs
et de sols, carrelages, plafonnage, couverture de  constructions, tous travaux de décoration et
d'aménagement intérieur ainsi que tous travaux de peinture tant à l'extérieur qu’à l'intérieur ;
- Elle a pour objet également, l’aménagement d’espaces de loisirs, de plaines de jeux et de sports,
de parcs et de jardins privés et publics ;
- L'entreprise et l'exécution de travaux d’électricité
(Générale et industrielle), de plomberie, sanitaire, de gaz, de chauffage, de maçonnerie, de
menuiserie, de toiture, plate forme, corniche, de peinture et de décoration;
- L'exécution de travaux de cimentage, murs et cloisons, gyproc, égouts et débouchage ;
- L'exécution de travaux de nettoyage de bureaux et de
Nettoyage industriel.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le vingt juin à  dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1020 Bruxelles Drève Sainte-Anne, 46
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence le premier juillet et prendra fin le trente et décembre deux mille
dix-sept
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur LAAROUSSI Mohamed, précité, et qui
accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


