





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SK Vaping

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvliet 94

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Heidi Blervacq, notaris te
Dessel, op 8 september 2016, dat:
1. Rechtsvorm  naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam: “SK Vaping”.
2. Zetel: 2480 Dessel, Zandvliet 94.
3. Oprichters:
a. De heer ENGELEN Sven Godfried Maria, geboren te Turnhout op 21 maart 1974, ongehuwd,
wonende te 2480 Dessel, Broekstraat 97.
b. De heer VANDENDUNGEN Kris Emiel Jeanne, geboren te Turnhout op 2 september 1974,
echtgenoot van mevrouw Melis Marjan Maria Gaston, wonende te 2480 Dessel, Zandvliet 94.
4. Kapitaal: 18.600,00 euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
5. Gestort bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen:
- door Engelen Sven Godfried Maria, voornoemd sub. 3.a: zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00);
- door Vandendungen Kris Emiel Jeanne, voornoemd sub. 3.b: zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
7. Samenstelling: in geld.
8. Boekjaar: 01/01 tot 31/12. Het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
a. De heer ENGELEN Sven Godfried Maria, geboren te Turnhout op 21 maart 1974, wonende te
2480 Dessel, Broekstraat 97.
b. De heer VANDENDUNGEN Kris Emiel Jeanne, geboren te Turnhout op 2 september 1974,
wonende te 2480 Dessel, Zandvliet 94.

 *16318573*
Neergelegd
12-09-2016

0662508614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Hun mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
13. Commissarissen: geen.
14. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Kleinhandel in elektronische sigaretten en toebehoren, inclusief thuisbezorging
- Groothandel in elektronische sigaretten en toebehoren, inclusief thuisbezorging
- Kleinhandel in koffie en toebehoren
- Groothandel in koffie en toebehoren
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken
- Het uitbouwen van diensten gerelateerd aan haar winkels
- De uitbating zowel in eigen beheer als voor derden van e-commerce websites, online winkels en
fysieke winkels
- Activiteiten van landmeter-expert in de meest uitgebreide zin van het woord
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen
- Schatten en evalueren van onroerende goederen
- Grondverkavelingen
- Ruilverkavelingen
- Het uitvoeren van afpalingen, uitzetten van gebouwen, muurovernames, opmaken en samenstellen
van verkavelingsdossiers, ruilverkavelingen, stedenbouwkundige attesten en vergunningen
- Het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een grenserkenning, voor een
mutatie en voor gelijk welke akte of proces-verbaal, welke in een identificeren van grondeigendom
voorzien en welke ter hypothecaire overschrijving of inschrijving kunnen worden voorgelegd;
- Berekening van de gemene delen en private delen in appartementsgebouwen en andere mede-
eigendommen
- Regelen van gevallen van gemeenheid
- Studie van wegenis- en rioleringswerken
- Expertises en waardebepalingen, verkoops- en huurwaarde voor aankoop, verkoop, inbreng in
vennootschappen, bij leningen, verzekeringen en inspecties, vaststellen van
onteigeningsvergoedingen
- Het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen
- Schaderamingen
- Schattingen en verlenen van advies in onroerend goed en bouwschade;
- Afleveren van as-built plannen
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders genoemd
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen
- Het opmaken van alle studies, ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht, beschrijvende
statuten en dergelijke
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor
bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, voor de bouw of aanleg van commerciële en
industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, voor de aanleg of
renovatie van stadswijken
- Het uitvoeren van studies in verband met bouw, infrastructuur, milieu, ruimtelijke ordening,
veiligheid, groen en verkeer
- Dienstverlening aan bouwbedrijven
- Administratieve taken, diensten en dienstverleningen
- Schilderen van gebouwen
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Schilderen van metalen constructies
- Decoratiewerken
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Isolatiewerkzaamheden
- Installatie van stores en zonneschermen
- Stukadoorswerk
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in hout, kunststof, metaal enzomeer
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Chapewerken
-  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend of onroerend patrimonium.
- Het organiseren of geven van opleidingen, proefdagen, cursussen, info-momenten, lezingen en
voordrachten in verband met haar doel
- Het organiseren van of deelnemen aan seminaries, tentoonstellingen, beurzen enzovoort in
verband met haar doel
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële-,
industriële-, financiële-, burgerlijke-, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
haar best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen,  financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om uitbreiding en de ontwikkeling
ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- en buitenland.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, zowel gemeubeld als
ongemeubeld, materialen en benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen,
overdragen of ruilen.
Zij mag rechten op haar onroerende goederen verlenen, meer bepaald rechten van vruchtgebruik ,
erfpacht en opstal.
Zij mag het beheer van roerende en onroerende goederen toebehorende aan derden behartigen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen zowel in eigen naam, als in opdracht, of voor rekening van derden. Zij mag de
functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
16. Volmacht(en): Nihil.
17. Verbintenissen vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hen aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 augustus 2016.
De verschijners verklaren te weten dat deze overname effect zal sorteren vanaf de neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied
waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank.
19. Bijzondere volmachten: De oprichters beslissen aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TOMIK CONSULTANCY”, met zetel
te 2480 Dessel, Zandbergen 102, volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij het KBO alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(voorgaande, huidige, en toekomstige) en schrappingen ;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Heidi Blervacq

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


