





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VADENOT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gistelsteenweg 295

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door meester Joris Boedts, notaris te Eernegem, op  26/10/2016,
dat er door :
1)            De heer VAN HOESTENBERGHE, Pieter Antoine Clara, geassocieerd notaris te Jabbeke,
geboren te Brugge op 27/10/1973, echtgenoot van mevrouw BOGAERT, Eva Maria Rachel Albert,
wonende te 8490 Jabbeke (Varsenare), Beisbroekdreef 16.
2)            De heer DEWAGTERE Filip Gaston Raymond, geassocieerd notaris te Jabbeke, geboren
te Brugge op 15 februari 1981,  ongehuwd, wonende te 8490 Jabbeke (Snellegem), Kerkeweg 5.
3)            De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Geassocieerd notaris Karlos Dewagtere”, met maatschappelijke zetel te 8490
Jabbeke, Caverstraat 43, RPR Gent (afdeling Brugge) 0844.763.595; opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 27 maart 2012,  gepubliceerd in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 29 maart 2012, onder nummer 12301856.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “VADENOT”.
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal :
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000,00) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Door de oprichters werden volgende inbrengen gedaan :
-              Door de heer VAN HOESTENBERGHE Pieter : een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR) in geld; in vergoeding voor deze inbreng worden hem vijfhonderd (500)
aandelen op naam, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizendste (1/1.000ste)
van het kapitaal, toegekend.
-              door de heer DEWAGTERE Filip : een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR) in geld; in vergoeding voor deze inbreng worden hem vijfhonderd (500) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizendste (1/1.000ste) van het
kapitaal, toegekend.
-              door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Geassocieerd notaris Karlos Dewagtere” : de inbreng van nijverheid; in
vergoeding voor deze inbreng worden haar vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder nominale
waarde en zonder fractiewaarde, toegekend. Deze aandelen vertegenwoordigen niet het kapitaal
noch het vermogen van de vennootschap, doch geven recht op een aandeel in de winst en het
inkomen.
De aandelen die een inbreng in geld vertegenwoordigen werden volledig volstort door middel van
een overschrijving van 18.600,00 euro op een bijzondere bankrekening met nummer BE42 7360
3014 6654.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
STATUTEN.

 *16322082*
Neergelegd
26-10-2016

0665529272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RECHTSVORM – NAAM – ZETEL- DOEL – DUUR.
Artikel 1 – rechtsvorm – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “VADENOT”.
Artikel 2 – zetel
De zetel bevindt zich te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 295.
De zaakvoerders kunnen de zetel verplaatsen, mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – doel
De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
Artikel 4 – duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel 5 – kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in duizend (1.000,00) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Artikel 6 – aandelen
De aandelen zijn steeds op naam en moeten worden ingeschreven in een aandelenregister te
bewaren op de maatschappelijke zetel.
De regeling die hierna volgt i.v.m. overdracht van aandelen onder levenden, of overgang ervan
wegens overlijden, is niet toepasselijk nadat de vennootschap werd ontbonden of haar doel gewijzigd
werd.
Zij is evenmin van toepassing op de aandelen die werden toegekend aan de vennoot die zijn inbreng
overeenkomstig artikel 52, §2, lid Organieke Wet Notariaat beperkt heeft tot zijn nijverheid. Deze
aandelen worden, overeenkomstig artikel 53, §3, lid 3 Organieke Wet Notariaat, vernietigd ingeval
van overlijden, aanvaarding van het ontslag of afzetting van de betrokken geassocieerde notaris.
Iedere vennoot moet beschikken over de hoedanigheid van kandidaat-notaris (geassocieerd) notaris
of dient de professionele vennootschap te zijn van een (geassocieerd) notaris of kandidaat-notaris. In
het geval van een kandidaat-notaris (of een professionele vennootschap van een kandidaat-notaris)
moet deze door de Minister van Justitie gemachtigd zijn de titel van geassocieerd-notaris te voeren.
Een vennoot kan aldus het geheel of een deel van zijn aandelen overdragen onder de levenden mits
eenparige goedkeuring van alle vennoten.
Aan een vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap.
Aan een nieuwe vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap
Een vennoot is aldus verplicht zijn aandelen over te dragen onder de levenden in geval van zijn
ontslag of afzetting als (geassocieerd) notaris :
2.a. indien deze vennoot een notaris-titularis (of diens eenpersoonsvennootschap) was :
2.a.1. Het geheel of een deel van zijn aandelen aan de notaris (of diens eenpersoonsvennootschap)
benoemd als zijn opvolger.
2.a.2.eventueel een deel van zijn aandelen, mits eenparige goedkeuring van alle vennoten, daarin
begrepen de nieuw benoemde notaris-titularis.
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
- en/of aan een nieuw vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
2.b. Indien deze vennoot een geassocieerd notaris niet-titularis was mits eenparige goedkeuring van
de overblijvende vennoten :
-aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
-en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
3. De rechtverkrijgenden van een overleden vennoot zijn aldus verplicht de aandelen over te dragen :
3.a. indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris-titularis was : aan de notaris (of diens
eenpersoonsvennootschap) benoemd als diens opvolger;
3.b. indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris niet titularis was, mits eenparige
goedkeuring van de overblijvende vennoten :
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
- en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan een vereiste eenparige goedkeuring zijn de vennoten ertoe gehouden zelf de
overgedragen of over te dragen aandelen over te nemen.
De procedure van de overdracht en de waardering van de aandelen worden bepaald volgens de Wet
op het Notarisambt, het Wetboek van Vennootschappen en hun uitvoeringsbesluiten.
Overdracht onder de levenden of na overlijden aan de opvolger van een notaris-titularis is
toegestaan zonder goedkeuring van de andere vennoten. Andere overdrachten van aandelen moet
worden onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van de Kamer van Notarissen.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van de notaris-titularis, wordt de uitoefening van de rechten
verbonden aan zijn aandelen (of de rechten gehouden door zijn participatievennootschap) geschorst
tot de eedaflegging van zijn opvolger.
In geval van overlijden van de geassocieerde notaris-titularis gaan zijn rechten niet over op zijn
erfgenamen, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen die hen zal worden uitbetaald
door de opvolger van de overleden notaris.
Het overlijden, ontslag of afzetting van een geassocieerd notaris die geen titularis is heeft van
rechtswege het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot (of participerende vennoot via zijn
participatievennootschap) voor gevolg.
De uitoefening van de rechten verbonden aan zijn aandeel of aandelen (of deze van zijn
participatievennootschap) wordt in deze gevallen geschorst.
In geval van overlijden van de geassocieerd notaris die geen titularis is gaan zijn rechten niet over op
zijn erfgenamen, die enkel recht hebben op de waarde van de aandelen.
Vergoedingsregeling overdracht van aandelen tussen vennoten.
Ingeval van overdracht van aandelen tussen vennoten zal in onderling overleg een onafhankelijk
schatter aangesteld worden teneinde de vergoeding te berekenen. Bij gebreke van overeenkomst
tussen de vennoten zal de onafhankelijke schatter aangesteld worden door de voorzitter van de
Provinciale Kamer der Notarissen.
Door vennoten van een meerhoofdige notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid minimaal over
te dragen aandelenbezit.
Bij vervanging van de notaris-titularis heeft zijn opvolger het recht om bij de overname, van de
overdrager een aantal aandelen te bekomen gelijk aan het deeltal bekomen door het totaal aantal
uitgegeven aandelen te delen door het aantal vennoten (zijnde minstens een hoofdelijk aandeel).
Het aantal aandelen dat de uittredende notaris-titularis ter overname zal aanbieden aan de
overnemer moet derhalve minstens gelijk zijn aan een hoofdelijk aandeel in de vennootschap.
Indien de overdrager een kleiner aantal aandelen bezit dan het aantal dat de overnemer krachtens
de bovenstaande regel gerechtigd is van de overdrager over te nemen, dan verbinden de
medevennoten zich ertoe het ontbrekende aantal aandelen aan hem af te staan, derwijze dat hij aan
de overnemer het minimum voorgeschreven aandelen kan overdragen.
                C.BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 7 – Bestuur
Alle vennoten moeten ofwel persoonlijk, of door middel van hun bestuursvennootschap zaakvoerder
zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder(s),  die bevoegd is/zijn voor alle handelingen,
die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren (beslissingen te
nemen met unanimiteit).
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van 5.000.000,00 EUR. De notaris blijft hoofdelijk
aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met bedrieglijk
oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het verhaalrecht
van de vennootschap ten aanzien van de notaris. De notarisvennootschap is gehouden een
verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via een door de Nationale Kamer van
Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die 5.000.000,00 EUR moet waarborgen.
Artikel 8 – vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
Door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap te verbinden.
Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag de
uitoefening van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap :
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TIJDPERK”, met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Beisbroekdreef 16,
RPR Gent (afdeling Brugge) 0878.521.674, met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, de
heer Pieter Van Hoestenberghe, voornoemd;
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “Geassocieerd Notaris Filip Dewagtere”, met zetel te 8490 Jabbeke, Kerkeweg 5,
RPR Gent (afdeling Brugge) 0543.722.612, met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, de
heer Filip Dewagtere, voornoemd;
Die verklaren dit mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Geassocieerd Notaris Karlos Dewagtere”, met maatschappelijke zetel te 8490
Jabbeke, Caverstraat 43, RPR Gent (afdeling Brugge) 0844.763.595, met als vaste
vertegenwoordiger haar zaakvoerder, de heer Karlos Dewagtere, voornoemd.
Die allen verklaren deze mandaten van zaakvoerder te aanvaarden.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder
zodra diens vaste vertegenwoordiger geen (geassocieerd) notaris meer is. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris, maar ook in geval van preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
                D.CONTROLE
Artikel 10 – Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
                E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 – gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om 10u00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Artikel 12 – plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 13
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van 2/3 van het kapitaal, bij gewone meerderheid der
stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen.
                F.BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 14 – boekjaar
Het boekjaar valt samen met een kalenderjaar.
Artikel 15 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat     
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds
1/10de van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
                G.ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 16
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit, dit alles onder voorbehoud
van goedkeuring van de bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De professionele notarisvennootschap in vereffening kan in geen geval de beroepsactiviteiten van de
notaris verderzetten.
Artikel 17
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaar is,
oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
In geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris verder
zetten.
Het aandeel van de vennoten in het vereffeningssaldo wordt bepaald naar  verhouding van hun
aandelenbezit.
                TITEL III – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017. De vennootschap begint te werken op
1 januari 2017, dit betekent dat alle inkomsten en uitgaven verbonden aan het kantoor voor rekening
van de nieuwe vennootschap zijn vanaf 1 januari 2017.
    2.  Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de wettelijke verplichtingen voor
elke verkrijging door de vennootschap binnen de 2 jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste 1/10de van het
geplaatste kapitaal bedraagt.
    3.  Het mandaat van de statutaire zaakvoerders is bezoldigd.
    4.  Bijzondere volmacht wordt door de comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan
de heer Daniël Defreyne, zaakvoerder van de bvba Fiduciaire Ryckeman, met maatschappelijke
zetel te 8200 Sint-Andries (Brugge), Dirk Martensstraat 22, RPR Gent (afdeling Brugge)
0405.137.326, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het
Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschap en eventuele andere administraties,
hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend:    Joris Boedts te Eernegem
Neergelegd samen met een uitgifte van de akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


