





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DURA XXI

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 Bus 214

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 13 juli 2016.
1. Oprichters.
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WATSON & DICKENS" , met
maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Diamanstraat 8 bus 214, BTW BE0809.709.874, RPR
Antwerpen afdeling Turnhout.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 9 februari
2009, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 februari nadien onder nummer
0026871.
 Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te
Grobbendonk op 17 februari 2009, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2
maart nadien, nummer 0032085. 
 Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Cathérine
Goossens te Grobbendonk op 30 december 2013, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 15 januari 2014, nummer 0015445.
 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GRUPPO XXI" , met
maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Diamantstraat 8 bus 214, 0543.754.977, RPR Antwerpen,
afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 30 december
2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 januari 2014 onder nummer
0014384.
Waarvan de statuten gewijzigd zijn bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 22 juni 2015,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 6 juli 2015, nummer 0095793.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn bij akte verleden voor ondergetekende notaris op
15 juli 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 29 juli 2015,nummer
0109449.
2. Naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap onder de naam
"DURA XXI".
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op heden.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals Diamantstraat 8 bus 214.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –

 *16315325*
Neergelegd
14-07-2016

0659668393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Als makelaar alle geldbeleggingen, alle geldlenin¬gen en kredietverrichtingen, alle
spaarverrichtingen te verwezen¬lijken en te behandelen, met uitzondering van activiteiten door de
wet voorbehouden aan banken.
- Het raadgeven, adviseren en optreden als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende
beleggingen;
- Het voeren van boekhouding van derden, fiscale en sociale raadgeving en bijstand.
- Het verstrekken van raad en advies, in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- Management en deelname in het bestuur van andere vennoot¬schappen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, marktonderzoek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorafgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
- Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring/of vergunning van de Commissie voor het Bank-, Financie- en Assurantiewezen of
andere overheidsinstanties.
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
- Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook.
- Het kopen en verkopen van vastgoed; Ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële
bouwprojecten; Verhuur en exploitatie van onroerend goed en terreinen; Bemiddeling in algemene
aannemingswerken.
- Alle verrichtingen die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met aankoop,
verkoop, huren, verhuren van onroerende en roerende goederen; Immobiliën; Tussenpersoon  in de
handel; Projectontwikkeling en promotie van onroerende goederen; Management; Administratieve
taken; Beheersfirma.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil , de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
          - Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen,
huren en verhu¬ren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van en makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De
vennoot¬schap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrek¬king hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiings¬werken door onderaannemers.
- Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 61.500,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 61.500 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/61.500ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft 2 soorten aandelen; aandelen A en B, te weten
 - 30.750 aandelen klasse A;
 - 30.750 aandelen klasse B;
 De houders van aandelen klasse A worden genoemd “Groep A”.
 De houders van aandelen klasse B worden genoemd “Groep B”.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort door :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Watson & Dickens, voornoemd, voor
30.750 aandelen klasse A;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gruppo XXI, voornoemd, voor 30.750
aandelen klasse B
TOTAAL: 30.750 AANDELEN KLASSE A EN 30.750 AANDELEN KLASSE B, zijnde TOTAAL 61.500
AANDELEN
die het ganse maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
             De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit een even
aantal bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
 a) De algemene vergadering zal deze bestuurders benoemen uit de kandidaten die door de
aandeelhouders worden voorgesteld, doch evenwel mits naleving van de volgende
voordrachtrechten:
 - de helft van de bestuurders zullen worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door Groep A.
 - de helft van de bestuurders zullen worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door Groep B.
 Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn. In dat geval zullen volgende voordrachtrechten gelden:
 - één bestuurder zal worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door Groep A.
 - één bestuurder zal worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door Groep B.
 b) Indien een betrokken Groep op een bepaald ogenblik geen gebruik maakt van haar recht
kandidaat-bestuurders voor te stellen, wil dit niet zeggen dat zij afstand heeft gedaan van dit recht.
Op ieder ogenblik kan zij dan opnieuw gebruik maken van zijn recht een bestuurder voor te stellen.
 c) Elke groep zal de identiteitsgegevens van de kandidaat-bestuurders die hij voordraagt meedelen
aan de overige aandeelhouders, en dit minstens een week voor de algemene vergadering die zal
overgaan tot de benoeming van de bestuurders.
 d) Een bestuurder voorgedragen door een bepaalde Groep, kan enkel geweigerd worden als
bestuurder om ernstige reden. Onder ernstige reden wordt verstaan, een reden die elke verdere
samenwerking definitief onmogelijk maakt.
 e) Indien een aandeelhoudersgroep in gebreke blijft om kandidaat-bestuurders voor te dragen, zal
de algemene vergadering, een bestuurder aanduiden, welke zijn mandaat uitoefent tot de ingebreke
gebleven aandeelhoudersgroep zijn kandidaten voorstelt.
 f) Wanneer het mandaat van een bestuurder verlopen is, zal zijn opvolger gekozen worden uit de
kandidaten die worden voorgedragen door de aandeelhoudersgroep die de te vervangen bestuurder
heeft voorgedragen, zoals voorzien onder a).
 g) Indien een bestuurder dient te worden vervangen, zal het recht om een nieuwe bestuurder voor te
stellen toekomen aan de houders van de aandelen die de bestuurder wiens mandaat ten einde is,
hebben voorgesteld. Een zelfde recht om kandidaten voor te stellen geldt wanneer door de Raad van
Bestuur, voorlopig in een vacature dient te worden voorzien.
 Zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
 Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
             De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 De Raad van Bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden of aan één of meer
aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
 Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door een bestuurder
die de aandeelhouders van de klasse A vertegenwoordigt en een bestuurder die de aandeelhouders
van de klasse B vertegenwoordigt, gezamenlijk handelend.
9. Algemene vergadering.
             De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van juni om 14.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de Raad van Bestuur te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
De Raad van Bestuur mag op haar eigen verantwoordelijkheid en met in achtname van de regels
gesteld in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen beslissen dat interimdividenden zullen
worden uitgekeerd in afkorting van de hoger bedoelde netto-winstverdeling.
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van die interimdividenden en de datum der uitbetalingen,
welke in de loop zelf van het boekjaar mogen geschieden.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
1. Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december
2016.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming Raad van Bestuur.
De oprichters, nemen éénparig de volgende besluiten :
a) het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie worden benoemd :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Watson & Dickens, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Wim Heylen;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gruppo XXI, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Wim Heylen.
b) de oprichters verklaren op grond van te goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria van artikel 12 paragraaf 2 van de wet op de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting van een
commissaris te benoemen.
De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden en te bevestigen, op vraag van de notaris,
dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
14. Benoeming Commissaris.
De oprichters benoemen tot commissaris van de vennootschap de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van Havermaet
Groenweghe Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus
A, met als vertegenwoordiger mevrouw Anne Koster, bedrijfsrevisor.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Cathérine Goossens.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


