





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BG BOXES

Parc Ind. des Hauts Sarts, 3e av 20
4040 Herstal

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

« BG BOXES »
Société Privée à Responsabilité Limitée
Siège social : 4040 HERSTAL, Parc Industriel des Hauts Sarts, 3ème Avenue 20
D’un acte reçu le quinze septembre deux mil seize par le Notaire Yves GODIN, Notaire associé de la
société civile professionnelle, ayant revêtu la forme de Société Privée à Responsabilité Limitée,
dénommée « Yves GODIN & Ariane DENIS – Notaires associés» ayant son siège à Liège, il résulte
que :
 
FONDATEURS – FORME – DENOMINATION         
1. Monsieur PIRLOT de CORBION Stéphan Guy Michel Marie Ernest, né à Liège, le vingt-huit juillet
mil neuf cent cinquante-neuf, numéro national 590728193-61, époux  de Madame LALOUX Sonia,
née à Liège, le quatorze mars mil neuf cent soixante et un, numéro national 610314 354-43,
domicilié à 4453-JUPRELLE (Villers-Saint-Siméon) rue du Tige 83.
Marié à Liège, le vingt-quatre septembre mil neuf cent quatre-vingt-trois, sous le régime de la
séparation de biens pure et simple aux termes du mariage reçu par le notaire Michel de
TERWANGNE, ayant résidé à Ans, le premier septembre mil neuf cent quatre-vingt-trois, non modifié
à ce jour.
2. « L.A. HOLDING » Société Anonyme, ayant son siège social à 4453 Juprelle (Villers-Saint-
Siméon), Rue du Tige, 83, inscrite au registre des personnes morales de Liège, division Liège, sous
le numéro BE0847.319.348; société constituée suivant acte reçu par le notaire Yves Godin,
prénommé, le neuf juillet deux mil douze, publié aux annexes du Moniteur Belge du vingt juillet deux
mil douze sous le numéro 12128264 et dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois le dix-
neuf juillet deux mil douze, aux termes d’un acte reçu par la notaire Yves GODIN, prénommé, publié
aux annexes du Moniteur belge, le sept août suivant, sous le numéro 12138359.
Ici représentée par son administrateur-délégué, à savoir :
Monsieur PIRLOT de CORBION Stéphan, précité, nommé à cette fonction lors de la constitution de
la société.
La société est une société commerciale et adopte la forme d’une société privée à responsabilité
limitée. Elle est dénommée : «BG BOXES».
 
 
SIEGE SOCIAL  
Le siège social est établi Parc Industriel des Hauts Sarts, 3ème Avenue 20 à 4040 HERSTAL.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision de la gérance, à charge de
respecter la législation en matière linguistique. Ladite gérance a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire publier aux
annexes du Moniteur belge.
La société peut également, par simple décision de la gérance, établir ou supprimer des sièges

 *16318945*
Déposé
16-09-2016

0662662428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administratifs, sièges d'exploitation, succursales, agences ou dépôt, en Belgique ou à l’étranger.
 
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres, toutes
opérations généralement quelconques, tant pour son compte propre que pour compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement aux opérations suivantes, sans que cette énumération soit
limitative :
A/ La fabrication, la réparation, l’achat, la vente (en gros ou détail) ainsi que l’import-export :
-      de boites aux lettres en tous matériaux ;
-      d’article de ménage et de petit outillage (quincaillerie) ;
-      de minerais et de métaux.
 B/ La réalisation de tout travaux de mécanique, découpage, soudage, tôlerie, radio ou électricité.
 C/ L’exploitation et la gestion de fonds de commerce se rapportant directement ou indirectement aux
activités précité.
La société peut également, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger :
 A/ Acquérir des participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sortes de personnes
morales et sociétés existantes ou à constituer, ce qui comprend notamment  la stimulation, la
planification, la coordination, le développement et l'investissement dans des personnes morales et
des entreprises dans lesquelles elle a une participation ou non;
 B/ Octroyer des prêts et des ouvertures de crédit à des personnes morales et à des entreprises ou à
des particuliers, sous quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut également se porter
garante ou donner son aval, au sens le plus large, procéder à toutes sortes d'opérations
commerciales et financières, à l'exclusion de celles qui sont réservées par la loi à des banques de
dépôt, à des dépositaires à court terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à
des entreprises de capitalisation;
 C/ Donner des conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative, au sens le
plus large, à l'exclusion de conseils en matière d'investissements et de placements d'argent; donner
de l'aide et procurer des services, que ce soit directement ou indirectement, en matière
d'administration et de finances, de vente, de production et d'administration générale;
 D/ Assumer toutes sortes de mandats administratifs, remplir des missions et exercer des fonctions, y
compris des mandats de liquidateur;
E/ Développer, acheter, vendre, prendre en licence ou donner des brevets, du savoir-faire et d'autres
immobilisations incorporelles durables et annexes;
F/ Réaliser tous travaux d'audit, de management, d’étude, de contrôle, de surveillance, d’expertise,
de mission ou d’assistance en matière financière, administrative, fiscale, sociale et juridique ainsi que
dans le domaine de la création, l'organisation, l'exploitation et le fonctionnement des entreprises au
point de vue financier, administratif, commercial, technique ou autres;
G/ Réaliser les opérations suivantes : l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la commission
et la représentation de tout biens généralement quelconques, en bref, agir comme intermédiaire
commercial;
H/ Mener des activités de recherche, de développement, de fabrication ou la commercialisation de
nouveaux produits, de nouvelles formes de technologies et leurs applications;
 I/ Fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.
 La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social. Elle peut ainsi accomplir
tout acte se rapportant à :
A/ La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives aux biens
immobiliers et aux droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers
aux tiers, l'achat, la vente, l'échange, la construction, la transformation, la rénovation, la gestion,
l'entretien et la démolition, la mise en location, la prise en location, le lotissement, le courtage, la
gestion de copropriété, en ce compris l’activité de syndic, la promotion de tous biens immobiliers et
mobiliers, en ce compris les fonds de commerce, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers,
l’aménagement et la rénovation de zones urbaine par voie de promotion; l'achat et la vente, la prise
en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les opérations qui sont
directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à favoriser le rendement des
biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter garante pour le bon déroulement d'engagements
pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la jouissance de ces biens mobiliers et
immobiliers;
B/ La constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de quelque nature
qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par souscription

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs meubles, de
quelque forme que ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes
ou à constituer ;
C/ Toutes activités d'entreprise générale de construction et toutes opérations techniques
quelconques se rapportant à la construction, la rénovation et l’achèvement en matière immobilière ;
la transformation, l'aménagement de tout immeuble et notamment les travaux d'entreprise de
menuiserie, de tapisserie, de pose de revêtements de murs et de sols, de cimenterie, de plafonnage,
de peinture, de maçonnerie et béton, de taillerie de pierres et marbrerie, de vitrage, zinguerie,
couvertures métalliques et non métalliques, et tous travaux de démolition, de même que l'installation
de chauffage central, de chauffage au gaz par appareils individuels, de tout matériel électrique, de
sanitaire et de plomberie.
De même, la société peut procéder à toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières,
mobilières ou financières qui sont directement ou indirectement liées ou apparentées à son objet ou
qui peuvent en favoriser la réalisation.
Elle peut, par des apports, des fusions, des souscriptions ou de toute autre manière, participer à des
entreprises, des associations ou des sociétés qui ont un objet similaire ou annexe ou qui peuvent
contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
 
De manière générale, les énumérations ci-dessus ne sont pas limitatives, de sorte que la société
puisse procéder à toute opération qui, de quelque manière que ce soit, peut contribuer à la
réalisation de son objet social tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et les manières
qu’elle jugera les mieux appropriées à cet effet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
DUREE
La société est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée. Elle n’aura cependant la
personnalité juridique qu’à partir du dépôt au Greffe d’un extrait de ses statuts.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant comme en
matière de modification des statuts.
 
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mil cinq cent cinquante euros (18.550,00 €).Il est
représenté par mille (1000) parts sociales, avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/millième (1/1000ème) de l’avoir social, intégralement souscrites et libérées
à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
 
NATURE DES PARTS

    1.  Le capital peut être représenté par des parts sociales sans droit de vote, conformément aux
articles 240 et 241 du Code des sociétés.
    2.  La société ne peut contracter d'emprunt par voie d'émission d'obligations à ordre ou au porteur
ou d'obligations convertibles en parts ou émettre des droits de souscription; elle peut émettre des
obligations nominatives.
    3.  La société ne peut acquérir ni prendre en gage ses propres parts sociales qu'aux conditions
déterminées par le Code des sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non, rémunérés ou non,
lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. Il(s) sera/seront qualifié(s) par le mot « gérant(s)
».
 
GESTION – REPRESENTATION
Le nombre de gérants, ainsi que les pouvoirs du gérant unique ou du conseil de gérance et la durée
de leur mandat sont fixés par les statuts ou l’assemblée générale.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Toutes restrictions aux pouvoirs des gérants ne sont pas opposables aux tiers, même si elles sont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

publiées.
Le conseil de gérance se réunit sur la convocation d'un gérant, chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige. Il ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres sont
présents ou représentés. Tout gérant peut donner à un de ses collègues, par écrit ou tout autre
moyen de communication ayant un support matériel, mandat pour le représenter à une réunion
déterminée du conseil de gérance et y voter en ses lieu et place. Les décisions du conseil de
gérance sont prises à la majorité des voix. Les délibérations du conseil de gérance sont constatées
dans des procès-verbaux signés par la majorité des membres présents. Les copies ou extraits à
produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Si une personne morale est nommée gérante, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Elle ne peut révoquer son représentant
qu'en désignant simultanément son successeur. Les tiers ne peuvent exiger la justification des
pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant ou de délégué de la personne morale
étant suffisante.
 
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou
par mandataire, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent participer à l'assemblée générale : ils disposent des
mêmes droits que les titulaires de part avec droit de voter si ce n'est le droit de voter.
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le deuxième mardi du mois de mars à 17
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable qui suit.
Les assemblées générales tant ordinaires qu'extraordinaires se tiennent soit au siège social, soit en
tout endroit désigné dans la convocation.
Aussi longtemps que la société ne comptera qu'un seul associé, ce dernier exercera les pouvoirs
dévolus par la loi à l'assemblée générale. Les décisions de l'associé unique, agissant en assemblée
générale, sont consignées dans un registre spécial conformément à l'article 26 des statuts.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs d'administration de la gérance.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
I. Les assemblées générales sont convoquées par la gérance de la manière et dans les formes
prévues par la loi. Les convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à
se réunir.

    1.  La gérance peut exiger que pour être admis à l'assemblée, tout associé doive, cinq jours francs
avant l'assemblée, informer par un écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention d'assister
à l'assemblée et indiquer le nombre de parts pour lequel il entend prendre part au vote.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, associé ou non.
Toutefois, les mineurs, les interdits et les incapables en général sont représentés par leurs
représentants légaux.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et les débiteurs gagistes
doi-vent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Aussi longtemps que la société ne comptera qu'un seul associé, ce dernier ne pourra déléguer les
pouvoirs dévolus par la loi à l'assemblée générale.
III. Chaque part sociale confère une voix.
Tout associé est autorisé à voter par correspondance au moyen d'un formulaire établi par la société.
Ce formulaire contient les mentions suivantes : les nom, prénoms, raison ou dénomination sociale de
l'associé, son domicile ou siège social, sa signature, le nombre de parts pour lesquelles il prend part
au vote, la preuve de l'accomplissement des formalités préalables pour être admis à l'assemblée,
l'ordre du jour de l'assemblée générale avec l'indication des sujets à traiter et les propositions de
décisions, le sens du vote ou l'abstention sur chaque proposition. Il ne sera pas tenu compte des
formulaires non parvenus à la société trois jours ouvrables au plus tard avant la date de l'assemblée.
Les formalités d'admission doivent avoir été accomplies.
Le président de l’assemblée générale désigne le secrétaire, qui peut ne pas être associé.
L'assemblée choisit parmi ses membres un scrutateur si le nombre d'associés présents le permet.
Le ou les gérants présentent à l'assemblée, avant de lui soumettre les comptes annuels pour
approbation, un rapport d'activités ou le rapport de gestion prévu aux articles 94 à 96, 608 et 624 du
Code des Sociétés.
Sauf dans les cas où les décisions de l'assemblée générale doivent être authentiquement
constatées, les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre tenu au
siège social; ils sont signés par les membres du bureau ou les associés qui le demandent. Hormis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toujours les cas où les décisions de l'assemblée générale doivent être authentiquement constatées,
les copies et extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
A l'exception des cas prévus par la loi, l'assemblée générale statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité simple des voix, sans tenir compte des abstentions.
En cas de partage des voix, la voix du Président est prépondérante.
Pour rappel, la révocation du gérant statutaire requiert l’unanimité des voix.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Il faut
cependant que ce mode d’exercice du droit de vote soit prévu dans la convocation à ladite
assemblée générale.
 
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de la même
année.
 
RÉPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.

    1.  Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'as-semblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, aux fins de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification aux statuts, sur la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement sur d'autres mesures annoncées dans l'ordre
du jour.
Le(s) gérant(s) justifiera(ont) ses/leurs propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des
associés au siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale.

    1.  Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart du capital social, la dissolution
peut être prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée.
3. Si l'actif net et réduit à un montant inférieur au minimum légal, tout intéressé peut demander la
dissolution de la société au Tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la situation.
Sanction : si l'assemblée générale n'a pas été convoquée par la gérance comme dit ci-dessus, le
dommage subi par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de
convocation et la gérance sera personnellement responsable.
 
*****
Une fois la société constituée, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale
extraordinaire et vouloir prendre les décisions suivantes, décisions prises à l’unanimité :
 

    1.  Le nombre de gérants est fixé à un seul gérant non statutaire nommé sans limitation de durée,
en tout temps révocable par l'assemblée générale.
    2.  Est appelé à cette fonction :
la société anonyme « L.A. HOLDING», précitée, laquelle désigne en qualité de représentant
permanent, pour l’excécution de sa mission de gérant, Monsieur Stéphan PIRLOT de CORBION,
prénommé.                                                                La société « L.A. HOLDING»  sera investie à ce
titre de tous les pouvoirs de gestion et de représentation conférés à la gérance par l’article 17 des
présent statuts.                                                                                                                       Son
mandat sera rémunéré.
    3.  Le premier exercice social comprendra la période s’étendant de ce jour au trente et un
décembre deux mil dix-sept.
    4.  La première assemblée générale ordinaire aura dès lors lieu en deux mil dix-huit.
    5.  Pour le cas où la société serait nommée administrateur ou gérant d’une autre société, elle
désigne Monsieur PIRLOT de CORBION Stéphan, ci-avant mieux qualifié, au titre de représentant
permanent.
    6.  L'associé unique décide de ne pas nommer de commissaire étant donné que, suivant les
estimations faites, la société répond pour son premier exercice social aux critères visés par les
articles 141 et 165 à 167 du Code des Sociétés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ces décisions deviendront effectives au moment de l’acquisition de la personnalité morale par la
société, soit au moment du dépôt de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
Maître Yves GODIN
Notaire Associé à Liège
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
 
Déposé en même temps : expédition de l’acte du quinze septembre deux mil seize.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


