





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor De Pessemier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerstraat(Ned) 18 Bus 2

9636 Zwalm

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 7 april 2016
Voor Meester Ann De Smet,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
De heer DE PESSEMIER Lieven, wonende te 9636 Nederzwalm-Hermelgem (Zwalm), Neerstraat
18/0002.
Comparantoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt:
"Advocatenkantoor De Pessemier"
        Zij is een burgerlijke vennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9630 Zwalm, Neerstraat 18/2.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten, mits daartoe de voorafgaandelijke kennisgeving aan en zo nodig akkoord van de Orde van
Advocaten dan wel van de stafhouder afhankelijk van de doelstelling.
        Het doel van de vennootschap is:
- Het uitoefenen van het beroep van advocaat, alsook alle activiteiten die met de hoedanigheid van
advocaat of de kwalificatie jurist verband houden, voor zover deze activiteiten met het beroep van
advocaat verenigbaar zijn, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van
mandaten als bestuurder met voorafgaandelijke toelating door de Stafhouder zo daartoe noodzaak is
afhankelijk van de activiteiten van de vennootschap en voor zover dit mandaat niet wordt opgenomen
ingevolge een gerechtelijke maatregel of vereffenaar van vennootschappen of ondernemingen, het
aanvaarden en uitoefenen van gerechtelijke mandaten zoals het mandaat van curator, voorlopig
bewindvoerder, commissaris inzake opschorting, het aanvaarden en uitvoeren van
onderwijsopdrachten die verband houden met recht of juridische aangelegenheden, het schrijven van
juridische artikels en werken, optreden als bemiddelaar of als arbiter, het opnemen en uitoefenen van
mandaten als syndicus.
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en accomodaties, inclusief gebouwen,
kortom van een volledige materiële infrastructuur, welke dienstig kan zijn voor het bevorderen van de
uitoefening van het beroep van advocaat.
- Het scheppen van de mogelijkheid van de advocaat-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in de juridische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande uitoefening van het beroep van
advocaat te bevorderen.
- Het inrichten van algemene diensten en secretariaten welke nuttig of nodig zijn voor het bevorderen
van de uitoefening van de activiteiten van advocaat.
- Het organiseren van studiedagen, cursussen en het geven van lessen in verband met alle mogelijke
juridische disciplines.
- De vennootschap zal in het kader van werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen
mogen stellen die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel en het behoud

 *16307915*
Neergelegd
07-04-2016

0651724291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar patrimonium en dit in de meest ruime zin.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Artikel 3bis: specifieke bepalingen  aansprakelijkheid van de vennoten.
 de advocaten die deel uitmaken van de vennootschap zullen de deontologie moeten eerbiedi-gen en
aanvaarden, en hun activi-teiten uitoefenen binnen de perken van de wet en deze deonto-logie.
 iedere wijziging der statuten moet voorgelegd worden aan de Raad van de Orde.
 in geval van ontbinding wordt de verdeling van de dossiers uitsluitend geregeld volgens de wens van
de cliënten.
 de vennoten zijn aansprakelijk, solidair met de vennoot-schap, voor elke handeling behorende tot de
uitoefening van het be-roep en inzonderheid voor alle verbintenissen genomen ten aan zien van het
cliënteel.
 de vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) gesplitst in 1200
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Enkel advocaten, leden van de orde, kunnen vennoot zijn van deze vennootschap.        Wanneer de
aandelen van de advocaatvennoot volgens het huwe-lijksvermogensstelsel in de gemeenschap
vallen of in het gemeen-schappelijk vermogen, dan zullen de lidmaat-schapsrech-ten alleen mogen
worden uitgeoefend door wie bevoegd is om lid te zijn van de vennootschap.
Bij overgang van aandelen bij overlijden, komen de lid-maat-schapsrechten slechts toe aan de
erfgenamen in de mate zoals bepaald in artikel 11 van de statuten.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Alleen
advocaten opgenomen op het Tableau kunnen het mandaat van zaakvoerder opnemen. Het
lidmaatschap van de vennootschap is voorbehouden voor advocaten die opgenomen werden op het
Tableau.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen binnen de wettelijke en deontolo-gi-sche perken en voor zoveel deze
zelf vennoot zijn, bijzonde-re machten toekennen aan lasthebbers en hun wedde of vergoe-dingen
bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde zaterdag van de maand juni om 10 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van een 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, af-schrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
         Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de beslui-ten van de algemene
vergadering, met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de advocatenvennoten ge-presteerde werk.
        Tot het aanleggen van andere dan de wettelijke reserves kan de algemene vergadering slechts
beslissen bij eenparigheid van stemmen, tenzij de Orde van Advocaten een andere meerder-heid
aanvaardt.
         De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2016
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2017
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hem zouden aanvaard of aangegaan van sedert 15 maart laatstleden, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN 
        De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
        De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer 15,45 euro gestort werd, hetzij 1/1 van de fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 18.550,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij ING.
        De comparant overhandigt mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's.
        Ik, notaris, zal aan voormelde bankinstelling bericht geven van het verlijden van onderhavi-ge
akte, zodat de vennootschap onmiddellijk over de bijzondere rekening kan beschik-ken, na de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor onbepaalde
duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
        De heer De Pessemier Lieven, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Bekaert, kantoor
houdend te Meersbloem Leupegem 50, Oudenaarde of elke andere door hem aangewezen persoon
om,  ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en
fiscale administraties.
(Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


