





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOLDCAMP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijfstraat 12 Bus 9

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 10 juni 2016, te registreren,
blijkt dat:
De heer VAN CAMP Wilfried Jozef Jacques, geboren te Mortsel op 28 april 1961,
rijksregisternummer 61.04.28-445.24, en zijn echtgenote mevrouw DE SCHEPPER Nora Joanna
Cécile, geboren te Antwerpen-Deurne op 5 mei 1960, rijksregisternummer 60.05.05-476.87,
samenwonende te 2520 Ranst, Vinkenstraat 10.
Beiden intekenend op vijftig (50) aandelen, mits een intekenprijs van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 EUR), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming GOLDCAMP. De vennootschap
werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Rijfstraat 12 bus 9. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap heeft tot doel het bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in
consignatie geven en nemen, de vertegenwoordiging en de commissiehandel van: edelstenen,
juwelen, edele metalen en alle aanverwante artikelen.
De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Het beheer en beleggen van eigen en andere middelen in de ruimste zin van het woord zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden. Iedere belegging in de economische en financiële zin
mag gebeuren.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen voor derden en het mandaat van vereffenaar,
zaakvoerder en bestuurder van andere vennootschappen waarnemen.
Adviesbureau en tussenpersoon in de handel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen worden als niet statutair zaakvoerder benoemd:
1) voornoemde heer VAN CAMP Wilfried, die aanvaardt; en
2) voornoemde mevrouw DE SCHEPPER Nora, die aanvaardt.
Zij zijn bevoegd alleen optredend de vennootschap te verbinden.
Hun mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of

 *16312578*
Neergelegd
10-06-2016

0656547072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede vrijdag van de maand december om veertien uur.  Indien  die  dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan J. GOOSSENS BVBA
vertegenwoordigd door de heer Goossens Joannes, Boekhouder, te 2550 Kontich, Pierstraat 273,
om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


