





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ACQUAVIVA CONSULTING

Rue de la Madeleine 13
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 21
avril 2016, que :
Monsieur ROMANO Giuseppe né à Napoli (Italie), le 6 avril 1980, domicilié à 80075 Forio D’Ischia
(Italie), Vico 1 Fortino 8.
Madame DI PAOLA Antonietta né à Maddaloni, le 2 septembre 1980, domiciliée à Acerra (Italie),
Vittorio Veneto, 63.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
ACQUAVIVA CONSULTING » dont le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Rue de la Madeleine,
13, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par sept cent quarante-
quatre (744) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et
au pair comme suit:
- Monsieur ROMANO Giuseppe : cinq cent nonante-cinq (595) parts sociales
- Madame DI PAOLA Antonietta : cent quarante-neuf (149) parts sociales
Soit ensemble sept cent quarante-quatre (744) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
2. que Monsieur ROMANO Giuseppe doit encore libérer la somme de neuf mille neuf cent quinze
euros (9.915 EUR)  et Madame DI PAOLA Antonietta la somme de deux mille quatre cent quatre-
vingt-cinq euros (2.485 EUR).
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "ACQUAVIVA CONSULTING".
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1000 Bruxelles, Rue de la Madeleine, 13.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
- la consultance informatique, également la vente de produits et fournitures liées à l'informatique, que
ce soit en lien direct ou indirect.
- l'activité d’import-export d'articles informatiques
- la consultance, l'organisation, l'administration, l'étude de marketing, l'expertise et le conseil aux
entreprises
- toute activité relative à la restauration et aux services HORECA au sens large, c'est-à-dire, la
gestion et l'exploitation, le commerce sous toutes ses formes, le conseil et la formation, la

 *16309107*
Déposé
22-04-2016

0652763973

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

préparation, la livraison et la vente, l'organisation de tous banquets
- l'exploitation de service de transport
- toutes activités se rapportant au monde de l'art ayant un lien direct ou indirect avec lesdites
prestations
- toutes activités en rapport avec le jardinage et la création d'espaces verts au sens le plus large des
termes
- toutes activités de travaux de constructions, de nettoyage de bâtiments et toutes les activités
incombant à un entrepreneur général
- le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en
gros ou au détail la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits
- la fourniture de conseils et prestations en matière immobilières, financières, commerciales,
industrielles ou mobilières ayant un lien direct ou indirect avec lesdites prestations
- elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non
- elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par
tout autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement
- elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d'autres sociétés
- la société pourra placer ses liquidités de manière libre que cela soit au niveau mobilier ou
immobilier.
- elle pourra réaliser toutes opérations relatives directement ou indirectement à l’achat, à la vente, à
l’échange, à la location, à la sous-location, à la valorisation, à la transformation, au lotissement et à
la réalisation de tous les biens immeubles. Elle pourra également prendre ou renoncer aux droits
d’options pour l’achat de biens immeubles, gérer ou administrer les biens immeubles ou les sociétés
immobilières, faire l’expertise, la représentation et leasing concernant les biens immeubles, ou toutes
autres opérations généralement quelconques dans le sens le plus large
- la société pourra également accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
Industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou qui sont de nature à étendre ou à développer son activité ou son commerce
- la société pourra s'intéresser par toute voie dans toute affaire, entreprise, personne physique,
association ou société ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature
à favoriser le développement de la société, à lui procurer des matières premières ou à faciliter la
réalisation de l'objet social
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €) représenté par sept cent quarante-
quatre (744) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 744, libérées à
concurrence de un/tiers, soit au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier jeudi du mois de décembre de chaque année.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente juin deux mille
dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de nommer deux gérants et désignent en cette qualité et pour une durée
indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leurs confère :
Monsieur ROMANO Giuseppe ainsi que Madame DI PAOLA Antonietta, prénommés, qui acceptent.
Madame Antonietta DI PAOLA exercera son mandat à titre gratuit jusqu’à décision contraire de
l’assemblée générale.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
trois mois.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
FIMACCOUNT sprl à 1040 Etterbeek, Rue de la Science 14b, représentée par Monsieur Diego
PAZIENZA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                                  J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


