





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANESSA VLIEGEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaulillerweg(SHL) 84

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 18 februari 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming “VANESSA VLIEGEN” opgericht voor onbepaalde duur,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 84.
2) Als oprichter is opgetreden: mevrouw VLIEGEN Vanessa, geboren te Neerpelt op 23 juni 1981,
echtgenote van de heer Daniëls Guy Philo Jan, geboren te Neerpelt op 16 januari 1979, wonende te
3910 Neerpelt, Kaulillerweg 84.
3) De vennootschap heeft tot doel :
- de uitoefening van activiteiten van advocaat, die handelt in naam en voor rekening van de
vennootschap;
- de uitoefening van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat,
zoals het lesgeven, het publiceren van artikels, het schrijven van boeken, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, enzovoort;
- het waarnemen van het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar, directeur of elke
andere leidinggevende functie van andere burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
- het leveren van managementprestaties;
- het beheren van onroerend goed, voor zover het beheer hiervan in verband staat tot de uitoefening
van het beroep van advocaat.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag verder alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap, voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de activiteiten die een
advocaat mag uitoefenen en verenigbaar zijn met de regels van de Orde van Advocaten bij de Balie
in Hasselt en deze van de Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap zal in het algemeen, bij de uitoefening van haar activiteit, steeds de professionele
regels en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de Raad van de Orde van Advocaten bij
de Balie te Hasselt en de Orde van Vlaamse Balies.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door voormelde oprichter in geld, waarvoor honderd zesentachtig aandelen zonder
vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het
geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die tevens vennoot dienen te
zijn, en die bijgevolg ook de hoedanigheid van advocaat, ingeschreven op het tableau, hebben.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die

 *16304695*
Neergelegd
25-02-2016

0649408763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgende jaar. Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 maart 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de tweede dinsdag der maand augustus om achttien uur en
voor de eerste maal op dinsdag 8 augustus 2017, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere
plaats van het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de
oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: mevrouw
VLIEGEN Vanessa, geboren te Neerpelt op 23 juni 1981, echtgenote van de heer Daniëls Guy Philo
Jan, wonende te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 84; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Arcanus Accountants &
Belastingconsulenten”, te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673, evenals aan haar bedienden,
aangestelden of lasthebbers, aan wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


