





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FORTIFICADO

Rue de la Déportation 158
1480 Tubize

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frank DEPUYT, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-huit septembre deux mil seize et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Charleroi avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement,
que:
(1) Monsieur MARTINS TEIXEIRA Leonel António, célibataire, né à San Miguel Lousada (Portugal)
le 20 avril 1989, de nationalité portugaise,  domicilié à 1480 Tubize, Rue de la Déportation 158 ;
(2) La société de droit portugais « L. TOTAL, UNIPESSOAL LDA », ayant son siège social à
Lousada (Portugal), Praça Das Pocinhas 59, numéro d’entreprise bis belge 0649.560.894,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : FORTIFICADO.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1480 Tubize, Rue de la Déportation 158.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-la construction générale et la rénovation de bâtiments résidentiels de tous types ;
-la construction générale et la rénovation d’immeubles de bureaux ;
-la construction générale et la rénovation d’autres bâtiments non résidentiels ;
-la construction générale et la rénovation d’installations industrielles ;
-les travaux de plâtrerie, de maçonnerie, de charpente, de menuiserie, de plomberie, d’électricité, de
pose de revêtements de tous types sur sols et murs, de peinture ;
-la pose de porte, de châssis, de porte de garage, de volets, d’escalier, de cuisine ;
-la vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et matériaux de construction ;
-le placement, montage et démontage d’échafaudages ;
-la construction et le montage de structure métallique.
Elle pourra faire des prestations de promotion immobilière.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque en vue de son
développement.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet sera analogue ou connexe au sein, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par

 *16319807*
Déposé
29-09-2016

0663623322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deux cent (200) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du capital
social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur MARTINS TEIXEIRA Leonel António, prénommé, à concurrence de cent parts
sociales, soit pour neuf mille trois cents euros (€ 9.300,00) ;
2. par la société de droit portugais L. TOTAL, UNIPESSOAL LDA prénommé, à concurrence de cent
parts sociales, soit pour neuf mille trois cents euros (€ 9.300,00) ;
Ensemble : deux cent parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit mille six
cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 1/3.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 7 septembre 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à 15 heures.  Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Nomination :
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : deux ;
b) de nommer à cette fonction :
. Monsieur MARTINS TEIXEIRA Leonel António, domicilié à 1480 Tubize, Rue de la Déportation 158.
. La société de droit portugais « L. TOTAL, UNIPESSOAL LDA », ayant son siège social à Lousada
(Portugal), Praça Das Pocinhas 59, représentée par son gérant, Monsieur CARVALHO MOURA DE
SOUSA Sandro Cesário, domicilié à  Rua do Comércio 351, 4620-583 Lousada (Portugal).
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
Procuration :
La société privée à responsabilité limitée, LEGAL PUBLICATIONS, Boulevard Sylvain Dupuis 356,
1070 Bruxelles, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir
les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes
morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de
services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Fr. de GRAVE, notaire associé. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


