





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YLTECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge Dreef 16

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op
23 maart 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam “YLTECH” door:
1. de heer LIBERLOO Yves Gerhard Jos, geboren te Ukkel op 14 juni 1968, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 16;
2. de heer LIBERLOO Louis, geboren te Paal op 31 juli 1941, van Belgische nationaliteit, wonende te
8620 Nieuwpoort, Elisalaan 4 bus 601.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "YLTECH".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 16.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• 0812102 Breken en malen van grind;
• 0812101 Winning van grind uit groeven of door middel van uitbaggering; 
• 0812201 Winning van industriezand en zand voor het bouwbedrijf uit groeven of door middel van
uitbaggering;
• 08123 Winning van klei en kaolien; 
• 38211 Voorbehandeling van ongevaarlijk afval met het oog op verwijdering; 
• 38212 Fysicochemische verwerking van slib en vloeibare afvalstoffen; 
• 38213 Behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, m.u.v. slib en vloeibare afvalstoffen; 
• 38219 Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval; 
• 38321 Sorteren van ongevaarlijk afval; 
• 38322 Terugwinning van metaalafval;
• 3832201 Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch
verbrijzelen en vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto's,
wasmachines, fietsen, enz.; 
• 38323 Terugwinning van inerte afvalstoffen; 
• 38329 Terugwinning van overig gesorteerd afval; 
• 3832903 Sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen; 
• 39000 Sanering en ander afvalbeheer; 
• 4291101 Uitvoeren van baggerwerken; 

 *16306984*
Neergelegd
24-03-2016

0650768644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• 4291102 Ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
• 4291905 Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
• 43110 Slopen; 
• 4311001 Slopen van gebouwen en andere bouwwerken; 
• 4312001 Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; 
• 4312002 Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de
ontginning; 
• 4312003 Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen; 
• 4312004 Drainage van land- en bosbouwgrond; 
• 4312011 Ruimen van bouwterreinen; 
• 4313001 Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden; 
• 4313002 Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
• 4329101 Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; 
• 4329102 Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; 
• 4329103 Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
• 4329904 Algemene bouwinstallatie; 
• 4329912 Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders; 
• 4339001 Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; 
• 4339002 Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g; 
• 4399201 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.; 
• 4399402 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
• 4399905 Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden; 
• 4399906 Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms; 
• 46630 Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw; 
• 46697 Groothandel in machines en apparaten voor de warmte, koel- en vriestechniek voor
industrieel gebruik;
• 46699 Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g. 
• 46900 Niet-gespecialiseerde groothandel;
• 6311001 Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
• 6311011 Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, enz.;
• 6420011 Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.; 
• 66300 Vermogensbeheer; 
• 70210 Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
• 70220 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
• 7022001 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.;
• 7022002 Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
• 7022003 Algemene audit-activiteiten;
• 7021001 Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
• 7111101 Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
• 7112103 Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.;
• 7120901 Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
• 7219001 Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en
ontwikkelingswerk op het gebied van wiskunde en natuurwetensch. (fysica, astronomie, scheikunde,
geneeskunde, biologie ,enz.); 
• 7320001 Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
• 71121 Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
• 7320001 Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
• 74909 Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
• 7810001 Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties;
• 82990 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
• 68201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
• 68203 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
• 68100 Handel in eigen onroerend goed;
• 6810001 Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond;
• 6810002 Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
• 85510 Sport- en recreatieonderwijs;
• 8553202 Vaaronderricht voor zeilers en bestuurders van pleziervaartuigen;
• 85592 Beroepsopleiding;  
• 85599 Overige vormen van onderwijs;
• 4791003 Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtgever, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap zal alle industriële, financiële (inbegrepen de financiering), onroerend en roerende
verrichtingen kunnen uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te bereiken, uit te
breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan
deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als
deze van alle derden. In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en
industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in buitenland.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen
zowel van burgerlijke als van commerciële aard, van roerende, onroerende, industriële of financiële
aard , welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€
18.550,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapitaal als volgt:
1. de heer Liberloo Yves, voornoemd, tekent in op  negenennegentig (99) aandelen: 99
2. de heer Liberloo Louis, voornoemd, tekent in op één aandeel: 1
Samen twee vennoten met in totaal 100 aandelen: 100
De comparanten hebben elk aandeel, waarop door hen wordt ingetekend, gedeeltelijk en in gelijke
mate gestort en dit ten belope van een totaal bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00), staat geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij
"Argenta Spaarbank".
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun¬tant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste werkdag van de maand mei om 11.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december elk kalenderjaar. Elk jaar, op
het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
de heer Liberloo Yves, voornoemd, die verklaart  zijn benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Volmacht met recht van in de plaats stelling wordt gegeven aan Christian Meesters, extern
accountant, wonende te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 46, om in naam en voor rekening van de
vennootschap alle nodige formaliteiten te vervullen in verband met de inschrijving en alle latere
wijzigingen bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar keuze en
de BTW-administratie.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


