





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TrueJobs

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overhemstraat 19

3320 Hoegaarden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
27 januari 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
de volgende kenmerken
* Maatschappelijke naam : TrueJobs
* Zetel : 3320 Hoegaarden – Overhemstraat 19
* Oprichters.
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "USER BENEFIT", met zetel te 3320
Hoegaarden, Overhemstraat 19, ondernemingsnummer 0873.189.842, die heeft ingeschreven op
700 aandelen;
2. De heer MIGOM Tim, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Hoogstraat 18, die heeft ingeschreven
op 100 aandelen;
3. De gewone commanditaire vennootschap "Pieter Jelle", met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Platte Lostraat 197, ondernemingsnummer 0508.974.737,  die heeft ingeschreven op 100 aandelen;
4. De gewone commanditaire vennootschap "ALPHA 60", met zetel te 3020 Herent, Oude
Hoevestraat 20/B, ondernemingsnummer 0828.706.335, die heeft ingeschreven op 100 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij ING.
* Maatschappelijk kapitaal : 50.000,00 € verdeeld in 1000 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het kapitaal werd volstort ten belope van 50.000,00 €
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 50.000,00 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: de algemene vergadering beslist over de bestemming
van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts
worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het
wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Bij vereffening:
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.

 *16302390*
Neergelegd
27-01-2016

0647562793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfentwintigduizend euro (25.000 €) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden..
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
* Doel:
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten:
• het ontwerpen, ontwikkelen, verbeteren, marketen en commercialiseren van internetplatformen,
internettools en websites, in het bijzonder met het oog op ondersteuning en dienstverlening, onder
andere binnen de Human Resources sector, zonder evenwel tot deze sector beperkt te zijn;
• het verlenen van management-  en consultingdiensten, ICT-dienstverlening;
• het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en
opleiding;
• het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie en informatie;
• coaching, training, opleiding  en begeleiding van werknemers, bedrijfsleiders, bedrijven,
verenigingen en organisaties;
• bestuur, beheer en (her)structurering van ondernemingen en vennootschappen;
• het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer;
• het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
• het geven, organiseren en/of begeleiden van opleidingen, trainingen en congressen, zowel
nationaal als internationaal;
• het verlenen van diensten inzake selectie en rekrutering van personeel;
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
zaterdag van de maand juni om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
eveneens gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot
dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
* benoeming zaakvoerders
Werden tot zaakvoerders benoemd:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "USER BENEFIT", met zetel te 3320
Hoegaarden, Overhemstraat 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Leuven,
ondernemingsnummer 0873.189.842
De heer MIGOM Tim,  wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Hoogstraat 18
De gewone commanditaire vennootschap "Pieter Jelle", met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Platte
Lostraat 197, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Leuven, ondernemingsnummer
0508.974.737
De gewone commanditaire vennootschap "ALPHA 60", met zetel te 3020 Herent, Oude Hoevestraat
20/B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te  Leuven, ondernemingsnummer 0828.706.335
Voor de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de voormelde rechtspersonen
werden de hierna volgende vaste vertegenwoordigers benoemd:
- door de B.V.B.A. USER BENEFIT: de heer VAN de WOESTIJNE Marc Karel Marie Paul,  wonende
te Hoegaarden, Overhemstraat 19.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de Comm.V. Pieter Jelle: de heer DE BRUE Pieter Jelle,  wonende te 3010 Leuven (Kessel-
Lo), Platte Lostraat 197.
- door de Comm.V. ALPHA 60: de heer GOVAERTS Sten, wonende te 3020 Herent, Oude
Hoevestraat 20/B.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
* Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om:
1. de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van
alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en
onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket
en bij de belastingdiensten;
2. te zorgen voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. te zorgen voor de neerlegging van vennootschapsakten en beslissingen van het bestuursorgaan 
of de algemene vergadering van de vennootschap  bij de griffie van de rechtbank van Koophandel en
ter publicatie ervan in het Belgisch Staatsblad;
4. te zorgen voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de
vennootschap in de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. te zorgen voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor
het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de BTW-
aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften;
met name:
- de heer Kurt Dresselaers, wonende te 3370 Boutersem, Kapelstraat 37;
- de BVBA Kadress, met zetel te 3370 Boutersem, Kapelstraat 37;
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


