





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WITTEVRONGHEL BOUWPROJECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredelaan 44 Bus 2

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jan Verreth, notaris te Lier, op 5 juli 2016, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht door :
1. De heer WITTEVRONGHEL Kris Christine Paul, geboren te Leuven op 26 juli 1985, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw VRANCKX Nathalie, wonend te 2500 Lier, Vredelaan 44/B 2.
2. WITTEVRONGHEL PROJECTONTWIKKELING Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 2500 Lier, Vredelaan 44/2, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen
nummer BTW BE 0645.861.731, opgericht bij akte verleden door notaris Jan Verreth, te Lier, op 12
januari 2016, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 januari 2016 onder
nummer 16301013, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Naam: WITTEVRONGHEL BOUWPROJECTEN.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Vredelaan 44/2.
Doel:
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen of verenigingen.
- Het uitvoeren van deelopdrachten en managementfuncties ten behoeve van andere
vennootschappen, verenigingen en onderne-mingen en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
- Het nemen, bevorderen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen, zowel binnenlandse als bui-tenlandse, alsook het verwerven, door inschrijving of
aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Bel-gische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennoot-schappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen, verenigingen en/of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die
welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
- Advies in verband met bedrijfsprocessen, automatisering, veranderingstrajecten en reorganisaties
in de meest ruime zin van het woord.
- Het verstrekken van financieel advies aan vennootschappen, organisaties, VZW’s of andere
instellingen zowel in het binnenland als in het buitenland.
- Het verlenen van adviezen en bijstand, in de meest ruime zin van het woord, met betrekking tot
bedrijfsorganisatie en alge-meen bestuur en administratie;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van alle mogelijke onroerende
goederen, zowel bebouwd als onbe-bouwd, met inbegrip van het aangaan in gelijk welke
hoedanigheid van leasing, opstal- en erfpachtcontracten, met inbegrip van beheer van onroerend
patrimonium;
- De expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of om-bouwing en valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, zowel gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel
van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.

 *16314526*
Neergelegd
05-07-2016

0658721753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ter beschikking stellen aan andere vennoot-schappen en ondernemingen onder gelijk welke
vorm en onder meer onder de vorm van verkoop, verhuur, opstal, vruchtgebruik, leasing van alle
bedrijfsmiddelen, met inbegrip van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.
- Het beheren doch uitsluitend voor eigen rekening van eigen roerende goederen in het algemeen en
van portefeuilles in het bijzonder.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaal-bestuur;
- Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implemen-tatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:

    1.  professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel
vlak;
    2.  begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel
plan en dies meer;
    3.  adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbe-pa-ling en keuze van
distributiekanalen;
    4.  adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van natio-na-le en internationale beurzen, website communicatie,
direct mai-ling activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communic-a-tie, copywriting en layouting
van brochures en ander documenta-tiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes,
spe-ciale evenementen, sponsoring;
    5.  adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketing profielen;
    6.  opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
    7.  het geven van sales en marketing opleidingen.
- coördinatie van bouwwerkzaamheden.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle admini-stratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of on-roe-rende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een recht-streeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschap-pe-lijk doel
of die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien-duizend zeshonderd euro (18.600,00
€), en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk
kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.De heer Kris WITTEVONGHEL heeft een bedrag van 14.919,36 € gestort, waarvoor hem honderd
vijfentachtig (185) gedeel-te-lijk volgestorte aandelen worden toegekend;
2.De bvba WITTEVRONGHEL PROJECTONTWIKKELING heeft een bedrag van 80,64 € gestort,
waarvoor haar één (1) gedeeltelijk volgestort aandeel wordt toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-machtdrager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
ge-boekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op de laatste maandag van juni om 19.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarverga-de-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie: de bovenvermelde heer WITTEVRONGHEL Kris, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Volmacht met recht van in de plaats stelling wordt gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk-heid Coninx Accountants, met zetel te 2100 Antwerpen (Deurne),
Blivensstraat 51/53 bus 1, om in naam en voor rekening van de vennootschap alle nodige
formaliteiten te ver-vullen in verband met de inschrijving en alle latere wijzigingen bij de
Kruis-puntbank van Ondernemingen, via een ondernemings-loket naar keuze en de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


