





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GDS TUINHOUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leenstraat 127

9890 Gavere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Geertrui VAN der PAAL te GAVERE, op 23 december
2016 dat:
1) De heer DE SCHEPPER Gregory, geboren te Gent op 11 januari 1991, ongehuwd wettelijk
samenwonend met mevrouw Elien TROSSAERT te Leenstraat 127, 9890 Vurste (Gavere).
2) Mevrouw TROSSAERT Elien, geboren te Gent op 23 oktober 1989, ongehuwd wettelijk
samenwonend met de heer Gregory DE SCHEPPER te Leenstraat 127, 9890 Vurste (Gavere).
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met :
BENAMING : GDS TUINHOUT
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : te Leenstraat 127, 9890 Gavere (Vurste)
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop van hout;
- Het leveren en plaatsen van carports, tuinhuizen, afsluitingen;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof of aluminium: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, e.a.;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout, kunststof of 
metaal;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Gevelreiniging, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enz.;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het monteren van niet–zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- Het verwerven, instandhouden, renoveren van onroerende goederen, aan- en verkoop, de uitbating
van onroerende goederen zowel bebouwd als onbebouwd, alle verkavelingen van gronden gepaard
gaande met immobiliënverrichtingen;
- Het verlenen van managementadviezen, consulting van financiële, technische, commerciële,
operationele en administratieve aard in de ruimste zin.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar van
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan participaties verwerven in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende handelingen  verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of de verwezenlijking  en/of
uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of  bevorderen.
De vennootschap kan alle activiteiten uitoefenen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen voor de verwezenlijking van, of
die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met, haar doel.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend

 *16327032*
Neergelegd
23-12-2016

0668445113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR : onbepaald
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :    
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Gregory DE SCHEPPER, voornoemd sub 1), ten belope van vijftig (50) aandelen; op
deze aandelen wordt drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) volstort;
- door mevrouw Elien TROSSAERT, voornoemd sub 2), ten belope van vijftig (50) aandelen; op deze
aandelen wordt drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) volstort.
Totaal: honderd (100) aandelen, waarop zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) wordt volstort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE78 6528
5084 5686 bij Record bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 december
2016 afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris is overhandigd, en hetwelk in het
dossier van de vennootschap zal bewaard worden.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is voor méér dan één/vijfde .
Het kapitaal is gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BESTUUR:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder:
voornoemde heer Gregory DE SCHEPPER, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met
bevestiging dat hij niet getrof-fen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 november 2016 tot
op heden.
VOLMACHT BTW/ONDERNEMINGSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Gerrit Vermeersch, evenals aan zijn
bedien-den, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de diensten van
het ondernemingsregister en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
JAARVERGADERING :  De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand maart om achttien (18.00) uur.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden de laatste vrijdag van maart om 18.00 uur in het
jaar tweeduizend negentien (2019).
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar. BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel van de akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend achttien (30/09/2018).
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Door Notaris Geertrui VAN der PAAL, GAVERE.
Tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


