





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : dranyo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ertbrandstraat 49

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 14/9/2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel:
1. Oprichters:
De heer BIVA Tim, geboren te Gent op 7 oktober 1976, en mevrouw BASTIAANS Adelheid, geboren
te Merksem op 22 mei 1978, wonende te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 49
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"DRANYO".
3. zetel: 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 49
4. doel:
- De kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging ervan
- Het bottelen, mengen en zuiveren van wij zonder transformatie
- Het bottelen, mengen en zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn
- De groot- kleinhandel in alcoholische en andere dranken
- De organisatie van congressen en beurzen
- De organisatie en uitvoering van sportevenementen
- De promotie en organisatie van evenementen in ’t algemeen
- De verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz…
- De verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Exploitatie van sportaccommodaties
- Ondersteunende diensten ivm sportbeoefening
- Sportinstructeur
- Het organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van reizen ‘reizen op maat’,
onderdak en vervoer van reizigers en toeristen
- Schoonheidsverzorging
- Sauna’s, solaria, baden, enz…
- Massages
- Manicure en pedicure
- Huidverzorging en epileren 
- Verpleegkundige activiteiten
Dit alles in de ruimste zin van het woord zowel in binnen- als in buitenland, zowel in groot- als in
kleinhandel. Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving participatie, financiële tussenkomst
of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.

 *16318761*
Neergelegd
14-09-2016

0662595419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij BNP Paribas Fortis, door de oprichters in deze, ieder voor de helft, waarvoor
aan ieder van hen vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Er blijft door hen twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: Tim BIVA, voornoemd,
die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft verklaard de
verleende opdracht te aanvaarden.             
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018)
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Fiduciaire Van Alsenoy Boekhoud-
en fiscaal kantoor te 2160 Wommelgem, Autolei 203, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


