





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SUNIKIT BELGIUM

Rue de Gilly 155
6200 Châtelet

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Patrick GUSTIN, à Auderghem, soussigné, en date du 20
juiin 2016, en cours d’enregistrement.
1. Monsieur RAISS Mohamed, né à Douar Mnoud (Maroc) le 2 (inconnu) 1968, époux de Madame
BEL ALI Fikria, domicilié et demeurant à Châtelet, Rue de Gilly 155.
2. Monsieur POELS Marc Willy Paul, né à Auderghem le 18 juillet 1952, époux de Madame LECOCQ
Brigitte, domicilié et demeurant à Kraainem, Chemin des Corneilles 26.
Ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et
d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « SUNIKIT BELGIUM »,
ayant son siège à Rue de Gilly 155 6200  Châtelet, au capital social de dix-huit mille six cents euros
(18.600 EUR) divisé en cent (100) parts sans désignation de valeur nominale.  
Ils déclarent que les cent (100) parts sont souscrites en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186,0 -EUR) chacune, comme suit :
1. Par Monsieur RAISS pour nonante-cinq (95) parts sociales ;
2. Par Monsieur POELS pour cinq (5) parts sociales ;
Au total : en cent parts (100) soit dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de
10.310, €, par un dépôt des fonds préalable à la constitution de la société, effectués au compte
bancaire ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque ING. 
Article 1 - Forme
La société, commerciale, opte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « SUNIKIT BELGIUM » en abrégé SNKB.
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à Rue de Gilly 155 6200  Châtelet
Article 4 - Objet
La société aura pour objet :Les études, l'industrialisation, la fabrication, la promotion, la distribution,
l'installation et la maintenance de systèmes intégrés mettant en œuvre la production d'énergie
renouvelable ( solaire, éolien, hydraulique, biomasse, etc ) et les applications dérivées.
Mais également, les études, le développement, la réalisation, la fabrication et la commercialisation
d’appareillages industriels et domestiques à savoir :Conceptions et réalisations de modules
informatiques, d’instrumentations industrielles de systèmes de détections et de mesures, d’appareils
de télécommunication, d’ensembles d’automatismes électromécaniques, d’appareils destinés à la
domotique, d’ensembles robotiques.
La société aura également pour objet également tant en Belgique qu'à l'étranger, exclusivement en
son nom propre, pour son propre compte ou en participation toutes les opérations se rapportant à
l'exploitation d'une agence de voyage en général, tant comme organisateur que comme intermédiaire
ainsi que toutes opérations se rapportant directement à l'organisation, la réservation et la vente de
tous modes de transport, séjours et voyages, individuels ou en groupe, et en général l'activité d'agent

 *16313295*
Déposé
21-06-2016

0656828471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de voyages.
Elle pourra en outre :
- organiser et/ou vendre des voyages à forfaits et/ou des séjours à forait, individuels ou en groupe;
- vendre en qualité d'intermédiaire, des assurances se rapportant exclusivement à l'activité d'agence
de voyages;
- vendre en qualité d'intermédiaire, des billets pour tous moyens de transport;
- acquérir et vendre tous lieux de vacances;
D’autre part, elle pourra exercer :
- Ventes en gros ou détail
- Import-export
Ainsi que toutes opérations permettant de fructifier les avoirs de la dite société
L’objet pourra être étendu à tous moments suivant les nécessités économiques de la dite société.
Elle pourra s'intéresser tant en Belgique qu'à l'étranger, par voie d'apport, de fusion, de souscription
ou de toute autre manière que ce soit à toute entreprise ou société dont l'objet social serait similaire,
connexe, complémentaire ou simplement utile à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut réaliser toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement en tout ou en partie à son objet social et qui
est de nature à en faciliter la réalisation et la gestion.
Les compétences seront apportées lors du début de l’activité réglementée si tel est le cas.
Cette description des activités est indicative et non exhaustive.
 Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
Il est divisé en en cent (100) parts sociales avec droit de vote et sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social, libéré à concurrence de 10.310,00 €.
Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.
Article 13 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant
statutaire. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation
de durée
L'assemblée qui nomme le(s) gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est
attribuée.
Le(s) gérants non statutaire(s) sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur
révocation donne lieu à une indemnité quelconque.
Si le gérant est une personne morale (par exemple une société), celle-ci doit désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution
de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale. 
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Article 14 - Pouvoirs des gérants
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés sur les sociétés commerciales et sauf
organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard
des tiers et en justice et peut poser seuls tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, à l’exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée  générale.
Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Article 17 – Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 19 - Assemblées générales
L’assemblée générale représente l’universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi du mois de décembre à 14h,
au siège social ou à l'endroit et à l’heure indiqués dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Article 23 - Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A cette dernière date, les écrites sociales sont arrêtées. La gérance dresse alors l’inventaire et les
comptes annuels dont après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à
la loi. La gérance établit s’il échet un rapport de gestion, conformément aux dispositions légales et
réglementaires applicables à la société.
Article 24 - Affectation du bénéfice
L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel
qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d’établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
Article 25 - Dissolution - Liquidation
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, les biens conservés étant
remis aux associés pour être partagés dans la même proportion.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Exceptionnellement, le premier exercice social commencera le jour du dépôt susmentionné pour
se terminer le trente juin deux mille dix-sept
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017 ;
3° L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un, non statutaire ;
- Monsieur RAISS précité, son mandat est gratuit, sauf décision contraire ultérieure de l’assemblée
générale.
4° L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5° L’assemblée a désigné en qualité de représentant permanent Monsieur RAISS, prénommé, au
conseil d’administration ou au sein de l’organe de gestion de toute société de droit belge dont la
présente société est ou deviendrait administratrice ou gérante :
6° Reprise d'engagements :
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
I.  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis ce jour, par les fondateurs ensemble, prénommés, au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale, tel
que précisé ci-avant.
II. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
(entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
Les comparants autorisent Monsieur RAISS, à souscrire pour le compte de la compte de la société
en formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
7°- Délégation de pouvoirs spéciaux :
Tous pouvoirs spéciaux sont conférés Monsieur RAISS et/ou Monsieur Marc Poels précités ou à
toutes personnes que ces derniers désigneront pour disposer des fonds, remplir les formalités
postérieures à la constitution, notamment toutes formalités requises pour l'inscription de la société
auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (BCE), à la T.V.A. et à l'O.N.S.S., l'ouverture  de
comptes bancaires et, en général, toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société
d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signature) Notaire GUSTIN
Déposée en même temps :
Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


