





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MA FAÇON A MOI

Chaussée de Gand 441
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le quinze décembre deux mil seize, a été constituée la
 Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « MA FAÇON A MOI », dont le siège social sera
établi à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), chaussée de Gand numéro 441, et au capital de
dix-huit mille six cents euros (18.600,- €), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales (186),
sans désignation de valeur nominale.
 
Associés
- Monsieur TSHIAMANGA Marlon, domicilié à Anderlecht (1070 Bruxelles), avenue Paul Janson
12/2. 
 - Monsieur YUSEIN Kamel Halil, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue Vifquin 43.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MA FAÇON A MOI ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), chaussée de Gand numéro 441.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui,
en participation, ou en qualité de commissionnaire :
1) L'importation, l'exportation, l'achat et la vente en gros ou au détail, la représentation et le courtage,
ainsi que la fabrication, la transformation et le transport de toutes marchandises et de tous produits,
et notamment de tous articles vestimentaires pour hommes, femmes et enfants, la bonneterie, la
lingerie, les vêtements et articles de sport et de loisirs, les chaussures, la maroquinerie et plus
généralement tous articles d’équipement de la personne, en ce compris la création, l'acquisition, la
location et l'exploitation de tous ateliers, tous magasins, fonds de commerce ou établissements
nécessaires à l'exploitation de l'entreprise sociale, soit par bail, soit en gérance libre.
La société peut agir comme centrale d'achat et de gestion de ses filiales internationales de
distribution et prendre, obtenir, agréer, acquérir, gérer et céder toutes marques de fabrique, brevets
d'invention et licences généralement quelconques.
2) L’offre de services dans le domaine de l’instruction et cours en auto-écoles, l’exploitation de
centres de formations en auto-écoles de toutes catégories et de moto-écoles, la formation de
moniteurs d’auto-écoles, la location à court terme et à longue durée de voitures particulières ;
3) L’exploitation de garages et ateliers pour la réparation sur place ainsi que le dépannage sur route

 *16326299*
Déposé
19-12-2016

0667813623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de véhicules décrits ci-dessus, le graissage et autres entretiens ordinaires ainsi que la réparation de
carrosserie;
4) L’exploitation de pompe à essence, et la vente de tous carburants, tels que, entre autres, mazout
(routier et de chauffage), diesel, gaz, huiles etcetera ; l’exploitation d’un car wash ;
5) Entreprises de location de véhicules automobiles, avec ou sans chauffeur ;
6) Toutes activités liées à la garde d’enfants et d’exploitation de crèche ;
7) Les services de traduction et d’interprète juré, l’installation de bureaux, la production, le conseil et
les services d’usage en matière de publicité et dans les domaines ayant trait à la promotion et à la
communication sous toutes ses formes ;
8) La recherche, l’étude, la conception, la création, le développement, l’organisation, la mise en
œuvre de tous programmes ou campagnes publicitaires ;
9) La distribution de revues et d’objets publicitaires, de presse écrite ;
10) Toutes opérations de transports nationaux et internationaux, de messagerie et de distribution de
petits colis ;
11) Toutes activités dans le domaine de l’hôtellerie, restaurant et café avec ou sans petite
restauration ;
12) Tous travaux de bâtiment non protégés à ce jour ;
13) Tous travaux de construction métalliques et d’ouvrage d’art métalliques, ateliers de charpentes
métalliques et de chaudronnerie, travaux hydrauliques et installations de tuyauteries industrielles,
pose de câbles de canalisation diverses, soudures autogènes, montage, démontage et maintenance
d’équipements électromécaniques, études, fournitures et montage d’installations électriques,
industrielles, installations d’échafaudages, isolations thermiques et acoustiques, installations de
clôtures, travaux de terrassement, placement de ferronnerie, de volets et de menuiseries métalliques
et plastiques, équipement de stations de pompage et de turbinage, entreprises de pavage ;
14) Tous travaux de manutentions dans quelques domaines que ce soit, de chargement et de
déchargement, de démolition ;
15) Tous travaux se rapportant à l’aménagement à l’entreprise et à la réparation de chemins,
sentiers et voiries compris forestiers, tant privés que publics, tels que notamment empierrement,
enduisage, sablage, salage, grenaillage, déneigement et déblaiement ;
- la conception, la construction, la mise au point, la commercialisation, l’achat, la vente, la location,
l‘entretien, la réparation, l’exportation et l’importation de matériel forestier, agricole, horticole et plus
généralement de génie civil, import et export en gros et en détail dans le sens le plus large du terme ;
16) Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits, et notamment :
*d’alimentation générale, de boissons divers alcoolisées ou non alcoolisées, de vêtements, tissus
* voitures, camions, engins de génie civil, motos, vélos, bateaux, caravanes, mobil homes,
remorques et autres véhicules automobiles neufs et d’occasion, de pneus et chambre à air, de
carburants, de lubrifiants, de métaux ferreux et non ferreux, de biens d’occasion ou de seconde
main, d’accessoires et pièces de rechange pour voitures et véhicules automobiles et autres, le
graissage et l’entretien, la location avec ou sans chauffeur, la construction desdites voitures et
véhicules, l’exploitation d’un garage ou station services, représentation de firmes belges et
étrangères de constructions automobiles ; la construction, l’aménagement, l’exploitation, l’achat, la
vente et la location de parkings, garages, magasins et dépôts.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,- €), représenté par
cent quatre-vingt-six parts sociales (186), sans désignation de valeur nominale, représentant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ième) du capital social souscrit intégralement et libéré
partiellement de la manière suivante:
 
- Monsieur TSHIAMANGA Marlon, prénommé, à concurrence de cent septante-sept parts sociales
(177), pour un apport de dix-sept mille sept cents euros (17.700,- €), libéré partiellement à
concurrence de cinq mille neuf cents euros (5.900,- €) ;
- Monsieur YUSEIN Kemal, prénommé, à concurrence de neuf parts sociales (9), pour un apport de
neuf cents euros (900,- €), libéré partiellement à concurrence de trois cents euros (300,- €).
 
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales (186).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier octobre de chaque année et se clôture le trente septembre
de l’année suivante.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième mardi du mois
de mars à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé : Monsieur
TSHIAMANGA Marlon, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le trente septembre deux mil dix-huit.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mars deux mil
dix-neuf.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Marlon TSHIAMANGA, prénommé, aux fins de procéder à l'immatriculation de
la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom
de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le
nécessaire auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


