





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mdek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Schoolstraat 9

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem

Op heden, dinsdag 20 december 2016 om 10 uur.
ZIJN BIJEENGEKOMEN:
1. De heer Mattias DEKYVERE, geboren te Menen op 23 juni 1986, gehuwd, wonende te 8560 Wevelgem,
Schoolstraat 9, met als rijksregisternummer 86.06.23-349.33 en nummer van identiteitskaart 592-0605011-06;
2. Mevrouw Lore DESCHAMPS, geboren te Kortrijk op 8 juni 1990, gehuwd, wonende 8560 Wevelgem,
Schoolstraat 9, met als rijksregisternummer 90.06.08-338.93 en nummer van identiteitskaart 591-8965754-49;
I. OPRICHTING
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de
vorm van een vennootschap onder firma met als benaming “Mdek” en waarvan de maatschappelijke zetel zal
gevestigd zijn te 8560 Wevelgem, Schoolstraat 9.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vijfhonderd euro
 (500,00 euro) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder 1/1.00e van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op deze aandelen is ingeschreven door de oprichters, die zich onvoorwaardelijk hebben verbonden tot
navolgende inbrengen:
De heer Mattias DEKYVERE, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van vijf euro (5,00 euro) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van tweehonderdvijftig
euro (250,00 euro) in geld;
Mevrouw Lore DESCHAMPS, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van vijf euro (5,00 euro) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van tweehonderdvijftig
euro (250,00 euro) in geld;
De heer Mattias DEKYVERE verklaart dat de door hem ingebrachte som geld hem persoonlijk toebehoort,
afkomstig van eigen gelden en verklaart deze inbreng te doen als wederbelegging van eigen vermogen.
Mevrouw Lore DESCHAMPS verklaart dat de door haar ingebrachte som geld haar persoonlijk toebehoort,
afkomstig van eigen gelden en verklaart deze inbreng te doen als wederbelegging van eigen vermogen.
Als vergoeding voor hun respectieve inbrengen worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Mattias DEKYVERE, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van vijf euro (5,00 euro) per aandeel;
aan mevrouw Lore DESCHAMPS, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van vijf euro (5,00 euro) per aandeel.
Vervolgens verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
II. STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam – Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma.
De naam van de vennootschap luidt “Mdek”.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding

 *16327307*
Neergelegd
27-12-2016

0668489554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven “vennootschap onder firma” ofwel de afkorting “V.O.F.”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Schoolstraat 9.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in het
Vlaamse Gewest, in het Waals Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
De zaakvoerder(s) dient/dienen aan alle vennoten bij brief melding te maken over de zetelverplaatsing.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, vaste inrichtingen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft als doel:
Het aannemen, hetzij rechtstreeks hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zowel privaat als openbaar, van dakbedekking van gebouwen in het algemeen, in het bijzonder van niet-
metalen dakbedekking.
Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
Het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen en platen van
abestcement.
Het plaatsen van hanggoten en bakgoten.
Het plaatsen van ramen en dakvensters.
Het uitvoeren van zink- en loodwerken.
Het coördineren van bouwwerkzaamheden.
De aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon voor
bouwmaterialen, onderdelen, nevenproducten, bijhorigheden en toebehoren, alsmede het presteren van alle
mogelijk diensten die kunnen verband houden met hetgeen voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerkingsverbanden sluiten en/of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in onderaannemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het
verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming.
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de statutaire regels betreffende statutenwijziging zijn gesteld.
Artikel 5 – Kapitaal
5.1 – Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500,00 euro) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het
maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Artikel 6 – Aandelen
6.1 – Aard van de aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het aandelenregister.
Het aandelenregister wordt op de zetel van de vennootschap bewaard en is daar ten inzage van de vennoten en
van eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
Alle overdrachten van aandelen worden tevens ingeschreven in het aandelenregister.
Artikel 7 – Vennoten
7.1 – Aansprakelijkheid vennoten
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
7.2 – Aanvaarding als vennoot
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de kandidaat aangenomen worden door de algemene vergadering bij
besluit genomen met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
De afwijzing van een kandidaat moet niet worden aanvaard en de betrokkene kan tegen dit besluit niet opkomen.
7.3 – Verlies van rechten als vennoot
Elke vennoot kan vrijwillig uittreden binnen de perken opgelegd door de wet en de statuten.
De algemene vergadering kan een vennoot uitsluiten. Aan de lidmaatschapsrechten van een vennoot komt van
rechtswege een einde door overlijden, faillissement of kennelijk onvermogen.
(a) vrijwillige uittreding
Een vennoot kan slechts vrijwillig uittreden wanneer wordt voorgesteld om de vennootschap om te zetten in een
andere rechtsvorm of wanneer hem/haar nieuwe verplichtingen worden opgelegd waartoe hij/zij zich niet wenst te
verbinden.
Het verzoek wordt bij aangetekende brief ter kennis gebracht van de vennootschap. Het kan slechts worden
ingewilligd mits er steeds minstens twee vennoten overblijven.
Aan de vrijwillig uitgetreden vennoot wordt de waarde van zijn aandelen toegekend, overeenkomstig hetgeen
hierna in artikel 7.4 is bepaald.
(b) uitsluiting
De uitsluiting van een vennoot geschiedt op voorstel van de algemene vergadering bij besluit genomen met een
2/3de meerderheid van de op de vergadering vertegenwoordigde stemmen.
De vennoot wiens uitsluiting voorgesteld wordt, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk mee te delen
aan de algemene vergadering, binnen de maand nadat het uitsluitingsvoorstel hem bij aangetekende brief is
toegezonden en waarin opgave wordt gedaan van de oorzaak of de redenen van de uitsluiting.
Indien hij daarom verzoekt, moet de vennoot worden gehoord.
Het besluit, dat met redenen moet omkleed zijn en de feiten vermeldt waarop de uitsluiting is gegrond, wordt
vastgesteld in een proces-verbaal van de algemene vergadering, mede-ondertekend door de zaakvoerder(s).
De uitsluiting wordt aangetekend in het aandelenregister en een eensluidend afschrift van het besluit wordt
binnen de vijftien dagen bij aangetekende brief toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
(c) uittreding van rechtswege ingevolge overlijden, onbekwaam verklaring, faillissement of kennelijk
onvermogen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaam verklaring van een vennoot of in geval
van ontbinding van een rechtspersoon, verliest de betrokken persoon zijn hoedanigheid van vennoot van
rechtswege binnen de twee maanden nadat deze feiten zich hebben voorgedaan of ter kennis werden gebracht
van de vennootschap, tenzij het aandeel of aandelenpakket van de betrokken vennoot vóór het verstrijken van
die termijn is overgenomen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de uittreding van rechtswege, tenzij er niet langer minstens twee
vennoten zouden overblijven. In dat geval heeft/hebben de overblijvende vennoot/vennoten het recht de
vennootschap voort te zetten met om het even welke derde die zij als nieuwe vennoot laten toetreden door
intekening op één of meerdere nieuwe aandelen, of aan wie zij het aandeel of aandelenpakket van de
overledene, gefailleerde of onbekwame kunnen overlaten, binnen de twee maanden na het feit dat leidde tot het
ontslag van rechtswege.
De vermelding van een uittreding van rechtswege wordt door de zaakvoerder of de overblijvende vennoot in het
aandelenregister aangetekend. De van rechtswege uitgetreden vennoot of zijn rechtverkrijgenden hebben recht
op de waarde van de aandelen.
7.4 – Waarde van de aandelen
De voor een of meerdere aandelen uittredende vennoot, de uitgesloten vennoot, de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van een overleden vennoot, de vertegenwoordiger(s) van een van rechtswege uittredende
vennoot hebben recht op de waarde van het aandeel/aantal aandelen van de betrokken vennoot.
Bij gebrek aan akkoord op dat gebied, wordt de waarde vastgesteld door een deskundige die in onderling
akkoord tussen de vennootschap enerzijds en de uitgetreden of uitgesloten vennoot of de betrokken erfgenamen
of rechtverkrijgenden anderzijds wordt aangeduid. Indien deze deskundige niet kan worden aangeduid bij gebrek
aan overeenstemming, zal deze, op verzoek van de meest gerede partij, worden benoemd door de voorzitter van
de bevoegde rechtbank van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
Het rapport van de deskundige moet uiterlijk twee maanden na zijn aanstelling aan de betrokken partijen worden
betekend.
De uitbetaling van het aandeel door de vennootschap zal, behoudens andersluidende overeenkomst, geschieden
binnen de maand na het akkoord over de vaststelling van de waarde van de aandelen, of desgevallend na de
betekening van het rapport van de deskundige.
7.5 – Aansprakelijkheid
Uittredende of uitgesloten vennoten, evenals de rechtsopvolgers van een overleden vennoot, blijven, in
overeenstemming met de wet, gedurende vijf jaar persoonlijk aansprakelijk voor alle verbintenissen door de
vennootschap aangegaan tot op het einde van het boekjaar tijdens hetwelk het overlijden/de uittreding of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitsluiting plaatsvond.
Deze aansprakelijkheid is hoofdelijk en onbeperkt.
7.6 – Verbod van inmenging in de vennootschap
De erfgenamen en legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot, minderjarigen en
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen van zegels kunnen eisen op de
goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris verzoeken, noch er de verdeling van vorderen, noch
zich op enige wijze mengen in het bestuur van de vennootschap.
Artikel 8 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Zij worden benoemd door de statuten of
door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerders gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Hun mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen
worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtname van de statutaire regels betreffende statutenwijziging.
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van
de vennootschap.
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de aanduiding van de hoedanigheid krachtens welke zij optreden.
De zaakvoerder kan voor het verwezenlijken van het doel beroep doen op derden.
Artikel 9 – Controle
Indien niet alle vennoten natuurlijke personen zijn, dan wordt de controle op de vennootschap uitgeoefend door
één of meerdere commissarissen, zo de wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of
wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd
met instemming van partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en
bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten
die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap
ontvangen.
Is er geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris. Hij kan zich daarbij laten bijstaan of vertegenwoordigen door een extern I.A.B.-accountant.
Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
10.1 – Algemene beginselen
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
wettelijke en statutaire perken te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de structuur
van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnemen aan de
besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om tot geldige
besluiten te komen, zijn nageleefd.
10.2 – Onderscheiden vergaderingen
a) de gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen op de hierna bepaalde dag
en uur in de plaats aangewezen in de oproeping en die zich onder meer dient uit te spreken over de goedkeuring
van de jaarrekening en de kwijting aan de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
b) de buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen is al naar gelang het geval een buitengewone
algemene vergadering indien het een aangelegenheid betreft waarbij de statuten van de vennootschap gewijzigd
worden, of een bijzondere algemene vergadering indien het enige andere aangelegenheid betreft die tot haar
bevoegdheid behoort.
10.3 – Plaats, dag en uur van de vergadering
De algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke
andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om tien uur.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
10.4 – Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), de commissaris of een vennoot.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
vijftien dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het aandelenregister is
genoteerd. Deze oproeping vermeldt de volledige identiteit van de vennootschap en van de perso(o)n(en) door
wie de uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin hij/zij optreedt/optreden. Zij
preciseert de plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten weer die zullen worden
behandeld, desgevallend met verwijzing naar de verslagen en bescheiden die ter inzage liggen van de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en/of bijgevoegd worden bij de schriftelijke uitnodiging.
10.5 – Samenstelling van de vergadering – voorzitter – stemrecht – verloop
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, moeten de vennoten bij aangetekende brief, uiterlijk vijf
dagen vóór de vergadering, de zaakvoerder inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij volmachtdrager deel
te nemen aan de vergadering, doch enkel in zoverre dit in de oproepingen is vereist.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of door de oudste der zaakvoerders indien er
meerdere zijn.
De stemming gebeurt openbaar. Tot een geheime stemming wordt slechts overgegaan wanneer de algemene
vergadering daar met eenparigheid om verzoekt.
Iedere vennoot beschikt over evenveel stemmen als dat hij aandelen bezit.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering mag in de regel besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezige vennoten of het
aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, tenzij tot wijziging van de statuten wordt
overgegaan, in welk geval ten minste de helft van het totale aantal uitgegeven aandelen in de vennootschap op
de vergadering vertegenwoordigd moeten zijn.
Een beslissing van de gewone of de bijzondere algemene vergadering vereist de meerderheid der stemmen en
het akkoord van de statutaire zaakvoerder, tenzij anders bepaald werd in onderhavige statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten van de vennootschap worden
gewijzigd, worden slechts goedgekeurd mits een bijzondere meerderheid van 3/4e van de uitgebrachte stemmen
en het akkoord van de statutaire zaakvoerder(s).
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
Niemand mag op de vergadering meer dan één vennoot vertegenwoordigen als gevolmachtigde.
Van het verloop van de algemene vergadering wordt er tijdens de zitting een verslag opgemaakt. Deze notulen
worden ondertekend door de voorzitter en de vennoten die het vragen. Zij worden bijgehouden in een speciaal
daartoe op de zetel van de vennootschap bewaard register.
Afschriften of uittreksels van de notulen worden ondertekend door ten minste één zaakvoerder.
10.6 – Bevoegdheid van de algemene vergadering
De algemene vergadering treft besluiten in verband met alle onderwerpen die krachtens de wet en de statuten tot
haar exclusieve bevoegdheid behoren en heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om de handelingen die de
vennootschap aangaat te verrichten of te bekrachtigen in die aangelegenheden die behoren tot de bevoegdheid
van andere organen wanneer deze niet tot een besluit kunnen komen.
Tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering behoren onder meer de macht om:
-     zaakvoerders te benoemen en te ontslaan, alsmede hun bezoldiging en/of vergoeding vast te stellen, hen
kwijting te verlenen of desgevallend hun verantwoordelijkheid jegens de vennootschap te (doen) bepalen;
-     de jaarrekening goed te keuren en te beslissen over de bestemming van de winst;
-     de statuten van de vennootschap te wijzigen.
Artikel 11 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 12 – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld.
Zo de wet dit vereist, dient door de zaakvoerder(s) tevens een jaarrekening en/of jaarverslag opgemaakt te
worden.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel. Deze stukken
worden opgemaakt conform de wettelijke bepalingen terzake.
In het jaarverslag wordt rekenschap gegeven van het gevoerde beleid. Het verslag omvat tevens een
commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de
positie van de vennootschap.
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat ieder bezit.
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgaandelijk genomen uit de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13 – Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s) die al dan
niet vennoten kan/kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s). Hij/zij heeft/hebben de bevoegdheden die het Wetboek van
vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid
anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

III. VERKLARINGEN – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
De vennootschap begint te werken op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden op 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2018.
Benoeming van de zaakvoerders
De heer Mattias DEKYVERE, voornoemd, wonend te 8560 Wevelgem, Schoolstraat 9 en mevrouw Lore
DESCHAMPS, voornoemd, wonend te 8560 Wevelgem, Schoolstraat 9, die aanvaarden, worden benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde termijn ingaand op datum van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd worden uitgeoefend, tot een andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
De heer Mattias DEKYVERE en mevrouw Lore DESCHAMPS, voornoemd, verklaren niet getroffen te zijn door
enige beperking nopens de uitoefening van hun mandaat.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze overeenkomst verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen op hun
respectieve woonplaats en/of zetel.
Overname verbintenissen
Alle in naam en voor rekening van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 1 juli
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
IV. VOLMACHTEN
De ondergetekenden stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, BVBA LeadService,
vennootschap naar Belgisch recht, met zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173, met ondernemingsnummer
0821.029.477, vertegenwoordigd door mevrouw Stephanie Deprez, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, aan als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde
te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Waarvan deze oprichtingsakte in onderhandse vorm is opgesteld, in zes exemplaren, ieder partij erkennend één
exemplaar ontvangen te hebben, de overige exemplaren dienende voor afgifte aan de bevoegde instanties.
Na voorlezing hebben de oprichters deze akte getekend te Wevelgem op de datum als voormeld.
 
De oprichters,
______________________                                                                                    ______________________
De heer Mattias DEKYVERE                                                                                   Mevrouw Lore DESCHAMPS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


