





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMOBILI

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Limietstraat 4

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 22 november 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE,
notaris te Sint-Niklaas, stand-plaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters
- Mevrouw ANTONIO Nicole Godelieve Felix, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waterstraat 7. 
- Mevrouw VAN DE VELDE Frédérique Dorothée Marcel, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver,
Waterstraat 7. 
 
2. Rechtsvorm - benaming
De vennootschap wordt opgericht als een naamloze vennootschap met als benaming "IMMOBILI".
 
3. Doel 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
–       het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de onroerende lease, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
–       het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, de roerende lease; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
–       het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de

 *16323870*
Neergelegd
22-11-2016

0666586275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
4. Zetel
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Limietstraat 4.
 
5. Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
 
6. Kapitaal 
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op zevenhonderdduizend euro (700.000 EUR)
vertegenwoordigd door zevenhonderd (700) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
Op dit kapitaal werd door de oprichters ingeschreven als volgt :
- Mevrouw Antonio Nicole, voornoemd, heeft ingeschreven op zeshonderd negenennegentig (699)
aandelen door inbreng van zeshonderd negenennegentigduizend euro (699.000 EUR), volledig
volstort.
- Mevrouw Van de Velde Frédérique, voornoemd, heeft ingeschreven op één (1) aandeel door
inbreng van duizend euro (1.000 EUR), volledig volstort.
Alle aandelen zijn volgestort in geld, zodat de vennootschap uit dien hoof-de beschikt vanaf heden
over een bedrag van zevenhonderdduizend euro (700.000 EUR). Dit bedrag werd gestort op een
bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS.
 
7. Winstverdeling - reserves 
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van de overge-dragen verliezen, zal
jaarlijks tenminste vijf ten honderd vooraf-genomen worden, voor de samenstelling van het wet-telijk
reservefonds. Deze vooraf-name is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders verdeeld, tenzij de algemene vergadering,
op voorstel van de raad van bestuur, beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een
andere bestemming zal krijgen en onder meer voor het vormen van een reserve-fonds of het
overbren-gen naar het volgend boekjaar.
Aan de raad van bestuur wordt, binnen de perken door de wet gesteld, de bevoegdheid toegekend
om een interimdividend uit te keren.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, zullen de vereffenaars, na betaling van alle schul-den,
lasten en kosten van vereffening of na consig-natie van de nodige gelden om die te voldoen, het
nettoactief onder de aandeelhouders verdelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
 
8. Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
 
9. Jaarvergadering
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde maandag van de maand mei om 18.00 uur. Is gemelde dag een wettelijke
feestdag, dan heeft de algemene vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 
10. Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaan-de uit minstens drie leden,
aandeelhouders of niet, die door de algemene vergadering worden benoemd voor ten hoogste zes
jaar. Indien bij een algemene vergadering wordt vastgesteld dat er slechts twee aandeelhouders zijn,
kan het aantal bestuurders tot twee worden beperkt, totdat bij een opvolgende algemene vergadering
wordt vastgesteld dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap toever-trouwen aan één of
meerdere directeuren, aandeelhouders of niet. Bij dele-gatie stelt de raad van bestuur de machten en
de vergoedingen aan deze functies verbonden, vast.
De raad van bestuur kan ook zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een directiecomité, waarvan
de leden bestuurders zijn of niet en zonder dat deze delegatie op het algemeen beleid van de
vennootschap betrekking kan hebben of op alle handelingen die door de wet aan de raad van
bestuur toevertrouwd zijn.
De raad van bestuur benoemt de leden van het directiecomité, bepaalt de voorwaarden van hun
benoeming, herroeping en bezoldiging, de duur van hun opdracht en de wijze van werking van het
comité.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht, toegekend aan de hiertoe aan te duiden personen
voor daden van dagelijks bestuur, zijn de gede-legeerde bestuurders, elk afzonderlijk, bevoegd om
de vennoot-schap in de handelin-gen en in rechte te vertegenwoordigen.
De gedelegeerde bestuurders aan wie deze algemene vertegenwoordi-gingsmacht is toegekend,
worden benoemd door de raad van bestuur bij beslissing, geno-men bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Verbintenissen van meer dan vijftigduizend euro (50.000 EUR) dienen vooraf schriftelijk gevalideerd
te worden door de aandeelhouders, beslissend bij gewone meerderheid van stemmen op een
bijzondere algemene vergadering.
Het orgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennoot-schap verte-genwoor-digt, kan
bovendien gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Bij de oprichting werden tot bestuurders aangesteld, voor een periode van zes jaar :
- De heer ANTONIO Eric Frans Jozefina, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-
Waver), Erfstraat 72. 
- Mevrouw PAEPEN Diane Maria Emelda, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-
Vrouw-Waver), Erfstraat 72. 
 
11.Controle
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria terzake, zal elke vennoot de bevoegdheid
hebben tot onderzoek en controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen der vennootschap.
Van zodra de vennootschap niet meer aan bedoelde criteria voldoet evenals wanneer een of meer
vennoten daarom verzoeken, is de raad van bestuur ertoe verplicht de algemene vergadering bijeen
te roepen om te beraadsla-gen over de benoeming van een of meer commissarissen, belast met de
controle over de vennootschap.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 juli 2016.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


