





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OFFICENTER BRUSSEL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luchthavenlaan 29

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING OFFICENTER BRUSSEL
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op drie
augustus tweeduizend zestien.

    1.  Oprichters: "OFFICENTER GROUP" Naamloze Vennootschap, met zetel te 3500 Hasselt,
Hendrik van Veldekesingel 150/33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0650.911.174, waarvan de statuten sindsdien niet
gewijzigd werden.
    2.  "OFFICENTER HOLDING" Naamloze Vennootschap, met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van
Veldekesingel 150/33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt
onder het nummer BTW BE 0821.194.476, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
    3.  Vorm: Naamloze Vennootschap
    4.  Naam: " OFFICENTER BRUSSEL"
    5.  Maatschappelijke zetel: 1800 Vilvoorde, Luchthavenlaan 29
    6.  Doel De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
in België alsook in het buitenland.De onderneming van participatie, onder welke vorm ook, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere
andere wijze; Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;De onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;Het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm;
in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-
ondernemingen;Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard         ; in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur, met
uitsluiting van het verlenen van vermogens- en/of beleggingsadvies aan derden;Het waarnemen van
alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere vennootschappen
en/of ondernemingen;Het verlenen aan de ondernemingen waar zij aan deelneemt, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij
financieel met inbegrip van borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;Het
beheren van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de

 *16316430*
Neergelegd
04-08-2016

0660720745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, know-how en aanverwante immateriële, duurzame activa.De vennootschap mag alle
roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren,
vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.De vennootschap mag het
bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met dewelke een of
andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk
welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig
of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te bevordere. Deze lijst is
exemplatief en niet beperkend
    7.  Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
    8.  Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EURO (€ 61.500,00).Het is vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/zeshonderd vijftiende van het kapitaal
vertegenwoordigen.Artikel 6. TOEGESTANE KAPITAAL -  UITGIFTE VAN AANDELEN
    9.  Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd
door de wet, in één of meer malen het kapitaal te verhogen, op de data en tegen de voorwaarden die
de raad zal bepalen, met een maximum bedrag van VIJFHONDERD DUIZEND EURO (€
500.000,00).
Deze bevoegdheid werd toegestaan op 3 augustus 2016 en kan worden uitgeoefend binnen de
termijn van 5 jaar te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Deze kapitaalverhoging(en) kan/kunnen geschieden door inschrijving ing geld of door inbreng in
natura binnen de wettelijke grenzen.
De kapitaalverhoging waartoe beslist wordt door de raad van bestuur, mag niet vergoed worden door
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, uitgegeven beneden de fractiewaarde van de
oude aandelen van dezelfde soort.
Indien de kapitaalverhoging door de raad van bestuur gepaard gaat met de betaling van een
uitgiftepremie, moet het bedrag van deze laatste, eventueel na aftrek van kosten, geboekt worden op
een onbeschikbare rekening “uitgiftepremies” die in dezelfde mate als het maatschappelijk kapitaal
de waarborg van derden zal uitmaken en waarover, behoudens incorporatie in het kapitaal door de
raad van bestuur, zoals hiervoor voorzien, slechts kan worden beschikt door de algemene
vergadering van de aandeelhouders, overeenkomstig de voorwaarden gesteld door het Wetboek van
vennootschappen voor het wijzigen van de statuten.
De raad van bestuur wordt gemachtigd om de statutenwijziging die voortvloeit uit de aanwending van
de in huidig artikel toegestane bevoegdheden authentiek te laten vaststellen.
 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk
vereist minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd
voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het
mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
 
Algemene vergadering De jaarvergadering zal gehouden worden op laatste dinsdag van de maand
juni om 19 uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
 
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Buitengewone algemene vergadering. Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de
bestuurders voornoemd, hier vertegenwoordigd door de heer BATSLEER Koen Lucianus Maria,
echtgenoot van Mevrouw LUTS Marleen Maria Alfons, wonende te 3500 Hasselt, Grote Roost 12,
ingevolge de hieraan gehechte onderhandse volmacht., te benoemen, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel:
- tot gedelegeerd-bestuurder:
-   mevrouw JOUCK Christa, voornoemd.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


