





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Mieke Tack

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zallakenstraat 64

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 13 december 2016,
geregistreerd 10 bladen 0 verzendingen op het registratiekantoor Leuven2-AA op 16 december 2016,
register 5 boek 000 blad 000 vak 23975 Ontvangen: 50 EUR (get.) De Ontvanger, dat:
Mevrouw TACK Mieke Suzanne Paula Els, arts, geboren te Oostende op 7 juli 1965, wonende te
3110 Rotselaar, Zallakenstraat 64.
een burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de volgende bepalingen:
Naam : "Dr. Mieke Tack".
Zetel : 3110 Rotselaar, Zallakenstraat 64.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door mevrouw TACK Mieke, voornoemd, ten belope van 186 aandelen,
volledig volgestort (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 13 december 2016 en zal worden afgesloten op
30 september 2017.
Reserves : Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot zes
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, naast een vergoeding voor kosten en vacaties.  Deze
bezoldiging dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk geleverde prestaties als zaakvoerder.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot

 *16326210*
Neergelegd
19-12-2016

0667861331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 13 december 2016 benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor de duur van haar medische activiteiten binnen de
vennootschap (behoudens toetredingvan één of meerdere bijkomende vennoten, in welk geval het
mandaat zal herleid worden tot zes jaar te rekenen vanaf deze toetreding): mevrouw TACK Mieke,
voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
*Uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten, met specialisatie oogarts, in naam en
voor rekening van de vennootschap, overeenkomstig de principes van de genees-kundige
deontologie.
*Inrichting van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
*De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende ac-commodaties
voor voornoemde activiteiten.
*Het aanleggen van reserves om de vereiste medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen te kunnen verschaffen.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal.  Te dien einde mag zij (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe
haar eigen goederen in pand geven.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nage-streefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbe-leid aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
Enkel artsen die ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der Artsen en die in het kader van de
vennootschap hun medische activiteiten actief uitoefenen of zullen uitoefenen, zijn toegelaten als
vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeen-schap te
brengen.
Alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die de verwezenlijking van het doel
bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de
vennootschap te wijzigen.
Iedere verwijzing naar commerciële activiteiten is verboden.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen met gelijkaardig doel.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, mogen ook door
de vennootschap niet afgesloten worden.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede vrijdag van de
maand maart om achttien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de heer Alain Zwaenepoel, Accountant Belastingconsulent IAB, die te dien einde
woonstkeuze doet te 2930 Brasschaat, Kenislei 21 en mevrouw Kathleen Trompet, medewerkster
van voornoemde accountant, die te dien einde woonstkeuze doet te 3128 Baal, Nobelstraat 4, allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


