





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BC MARITIME SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terbeeksestraat 43

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op zeven
oktober tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer BAKX Johannes Dingeman, geboren te Klundert (Nederland) op 6 januari 1967, echtgenoot
van mevrouw CLAEYS Chantal Simonne Pierre, wonende te 2321 Hoogstraten (Meer),
Terbeeksestraat 43.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel naar Belgisch recht, zonder huwelijkscontract,
gewijzigd met behoud van het stelsel bij akte verleden voor notaris Jan Michoel te Hoogstraten op 9
juli 2009, nadien niet meer gewijzigd.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "BC MARITIME
SOLUTIONS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2321 Hoogstraten/Meer, Terbeeksestraat 43.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Bakx Johannes, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE68 7360 2439 2534 bij KBC-Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De BVBA heeft tot doel:
-      Consultingdiensten in de maritieme sector, zijnde het geven van advies, het uitvoeren van
onderhoud en inspecties op schepen.
-      De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.

 *16320907*
Neergelegd
11-10-2016

0664489293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-      Groothandel in scheepsbenodigdheden -en visserijartikelen (kabels, ankers, kettingen);
-      Groothandel in intern transportmateriaal (hef-en hijsmaterialen) aan de maritieme industrie;
-      Verwerven, beheren, in stand houden, opwaarderen, promoten en valoriseren van een
onroerend vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle
onverdeelde rechten daarin zowel wanneer gebouwd als op te richten. In het kader van deze
activiteit kan de vennootschap onder meer onroerende goederen verwerven of vervreemden, met
zakelijke rechten bezwaren, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het
vruchtgebruik of de naakte eigendom verwerven of afstaan. Deze opsomming moet in de breedste
zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter beperking
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de laatste vrijdag van de maand april om 16 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand april 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op 1 oktober
2016. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering volgens voorstel van de zaakvoerders.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer BAKX Johannes, wonende te 2321 Hoogstraten/Meer, Terbeeksestraat 43;
- Mevrouw CLAEYS Chantal, wonende te 2321 Hoogstraten (Meer), Terbeeksestraat 43.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BIJZONDER VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan SBB Accountants & Adviseurs, Vrijheid 222 te 2320
Hoogstraten om de nodige formaliteiten te vervullen met betrekking tot:
-      Inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en
bij de diensten van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
-      Inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de belasting over
de toegevoegde waarde.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                                 Filip Michoel
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


