





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACE AND TATE BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenhouwersvest 15

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig juli tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Ace and Tate Holding B.V.”, statutair gevestigd
te Amsterdam (Nederland) en met adres te 1018 GW Amsterdam (Nederland), Sarphatistraat 370,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
56577710 en in het bis-rechtspersonenregister (België) onder nummer 0660.619.686;
2/ de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Ace and Tate Netherlands B.V.”, statutair
gevestigd te Amsterdam (Nederland) en met adres te 1018 GW Amsterdam (Nederland),
Sarphatistraat 370, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland)
onder nummer 57053324 en in het bis-rechtspersonenregister (België) onder nummer 0660.619.884.
De comparanten werden vertegenwoordigd door mejuffrouw COOSEMANS An Yvonne Antoon, van
Belgische nationaliteit, wonende te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 305/102, ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "ACE AND TATE BELGIUM"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Steenhouwersvest 15
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
- Het voeren van alle activiteiten die behoren tot deze van de uitbating van een optiekzaak, met
inbegrip van alle handelingen die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en
derhalve onder meer omvatten:
* Het ontwerpen en vervaardigen, de aan- en verkoop (via internet) van, de handel in (online)
optische artikelen om het zicht te verbeteren of te compenseren zoals optische monturen en
montuurbeglazingen en aanverwante accessoires.
* Het ontwerpen en vervaardigen, de aan- en verkoop (via internet) van, de handel in (online) brillen
voor diverse  toepassingen zoals zonnebrillen, loepbrillen en veiligheidsbrillen, contactlenzen en
gerelateerde accessoires, oogprothesen, leesapparaten, onderhouds- en verzorgingsproducten,
barometers, thermometers, hygrometers, loepen, monoculaire vergrootglazen, telescopen,
verrekijkers, microscopen en gerelateerde accessoires, het onderhouden en herstellen van deze
artikelen.
* Alle handelingen die betrekking hebben op het beroep als opticien in de meest ruime zin met aan-
en verkoop, groot- en kleinhandel, aanpassing en herstelling van alle optische artikelen en
materialen waaronder hoofdzakelijk brilmonturen, brilglazen, contactlenzen, precisie- en
laboratoriuminstrumenten en alle mogelijke toebehoren en onderhoudsmaterialen. Hieronder is
tevens begrepen de optometrie, de service, het onderhoud en de herstelling van alles wat in deze
sector gebruikelijk is.

 *16316341*
Neergelegd
03-08-2016

0660662743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het leveren van advies en aanverwante diensten in de keuze van optische artikelen. Het uitvoeren
van voorschriften afgeleverd door oogartsen.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
- Tussenpersoon in de handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen. van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro (€ 18.550,00), verdeeld in DUIZEND (1.000)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ABN AMRO.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste maandag van de maand mei om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft. Rechtspersonen mogen evenwel vertegenwoordigd worden door een lasthebber of
vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde vennoot is, hetgeen eveneens geldt als de
vennootschap slechts twee stemgerechtigde vennoten telt.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de besloten vennootschap naar Nederlandse
recht “Ace and Tate Holding B.V.”, voornoemd.
Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
Vennootschappen: de heer de LANGE Mark Daniel, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 1018
GW Amsterdam, Bronckhorststraat 6-3.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BDO Legal”, gevestigd te 1935 Zaventem, "The Corporate Village", Da
Vincilaan 9, box E.6, Elsinore Building.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Harold DECKERS,
een geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


