





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TINTA FAB

Rue Marie-Thérèse 29
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un reçu par le notaire Toon Bieseman à Grimbergen le 21 septembre 2016, a
enregistrer, il résulte qu’une société privée à responsabilité limitée été constituée par
1) Madame Karina Hurel, domiciliée Rue Marie Thérèse 29 à 1000 Bruxelles
2) Monsieur Roland Hurel domicilié selon carte d’indentite de la république française à 5 rue de
l’Union 78360 Montesson ci-avant et 61 chemin des Glaises 78670 Villneuve sur Seine (France)
actuellement
Statuts
DENOMINATION
Il est formée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "TINTA FAB".
Article 2 SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est fixé à 1000 Bruxelles, Rue Marie Thérèse 29.
Il peut être transféré à d'autres endroits en Belgique par simple décision du mandataire chargé de la
gestion à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir par simple décision du mandataire chargé de la gestion, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet :
Consultancy
Enseignement et formation
Design
E-commerce
Coaching
Management
Trading, import et export
La société peut effectuer  toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, et
notamment l’acquisition, la construction, la vente, prendre ou donner en location, l’aménagement, la
décoration, la gestion, prendre ou donner  des droits d’emphytéose ou de superficie, faire tous
travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire,
conclure tous contrats de leasing
Elle pourra exercer tous les mandats de gestion et d’administration dans des autres sociétés
Elle agit pour son compte, en tant que commissionnaire, comme intermédiaire ou comme
représentant.
Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et tous ses autres biens, se porter caution et prêter aval
y compris sur son fonds de commerce, autant pour elle-même que pour des tiers.
La société peut effectuer toutes les transactions financières, commerciales et industrielles, mobilières
ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de son objet social ou qui
sont de nature à promouvoir son commerce et industrie.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou

 *16319251*
Déposé
21-09-2016

0662819410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commercia-les, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de
son objet social ou qui sont de nature à étendre ou à développer son industrie ou son commerce.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes autres sociétés ou entreprises en Belgique ou à
l'étranger.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
DUREE
La société existe pour une durée indéterminée.
Elle commence ses activités dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une expédition de
l’acte de constitution.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€  18.600,00), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, chacune représentant un/cent quatre-vingtième
(1/186ième) du capital, sous-crites en espèces.
GESTION
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale
pour une durée indéterminée, sauf stipulation contraire et en tout temps révocables par elle.
POUVOIR
Le gérant, ou chaque gérant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus à l'effet
d'accomplir, sans justification aucune, tous les actes utiles ou indispensables à la réalisation de
l'objet social, à l'exception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Le gérant, ou chaque gérant séparément, représente la société envers les tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant.
Il peut déléguer, à ses risques et périls, des pouvoirs spéciaux déterminés à des personnes de son
choix.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le dernier mardi du mois de mars à
quatorze heures (14h00), ou, si ce jour est un jour férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
Chaque gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou à la demande d'associés représentant au moins un/cinquième du capital.
Chaque assemblée générale sera tenue au siège de la société ou dans tout autre endroit indiqué
dans les convocations.
Des lettres de convocation ne sont pas nécessaires si tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée délibère suivant les règles prévues aux articles 63, 302 et suivants, 316 et suivants, 321
et suivants et 266 et suivants du Code des Sociétés.
Sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts, les décisions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité des voix.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passés par un acte authentique.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier octobre de chaque année et finit le trente septembre de
l’année suivante.
Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une
expédition des présentes et sera clôturé le trente septembre 2017
BENFICE
Le bénéfice net est partagé comme suit :
a) au moins cinq pour cent est prélevé pour la formation de la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital;
b) le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou la consignation des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sommes nécessaires au payement des dettes, l'actif net est réparti également entre toutes les parts
à condition que les parts se trouvent libérées dans une égale proportion.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement après les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et
décident à l'unanimité des voix :
1. de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à cette fonction pour une durée indéterminée
madame Karina HUREL, prénommée, qui déclare accepter son mandat et ne pas être frappée de
quelque mesure que ce soit s'y opposant.
2. Le mandat de gérant est rémunéré.
3. Contrôle
Les comparantsfondateurs décident de ne pas nommer de commissaire.
4. Mandat spécial
Un mandat spécial, avec faculté de substitution, est conférée à la société privée à responsabilité
limitée TAOFISC, ayant ses bureaux à 1860 Meise, Oude Vilvoordsebaan 27A bus 1, aux fins de
représenter la société auprès de toutes administrations fiscales et de la TVA et plus en particulier
aux fins de représenter la présente société auprès des Guichets d'Entreprises, les services du
registre des Personnes Morales, la Banque-Carrefour des Entreprises et toute autre administration et
y réclamer toute inscription, modification ou radiation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Toon Bieseman, notaire
Dépôt simultané : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


