





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOTIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 77

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Hubert Van de Steene, standplaats te Denderleeuw, op 22
september 2016 en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van Gent, afdeling
Dendermonde, vóór registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Oprichter – vennoten: a) De Heer DE KOCK, Johan Romanus Marie, geboren te Ninove op 7
februari 1958, wonende te 9470 Denderleeuw, Lindestraat 77;
b) De Heer DE KOCK, Tim, geboren te Aalst op 5 juli 1986, wonende te 9000 Gent, Lucas de
Heerestraat 35.
2. Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: "JOTIMMO”.
3. Zetel: de zetel is gevestigd te 9470 Denderleeuw, Lindestraat 77.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De vennootschap mag alle bouwwerken oprichten, laten oprichten voor haar rekening of voor
rekening van derden, als bouwheer, als projectontwikkelaar of als algemeen ondernemer en aan de
onroerende goederen veranderingen en meerwaarden aanbrengen, evenals de studie en de
uitvoering van verkavelingen en de aanleg van wegenis en riolering. Zij mag de studie doen van
decoratie en binnenhuisinrichting en alle adviezen verstrekken met betrekking tot de bouw, afwerking
en organisatie ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks voor zichzelf of voor derden, dit zelf uitvoeren of
laten uitvoeren en alles wat daarmee gepaard gaat.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel het beheer, in de ruimste zin van het woord, van
onroerende goederen, daaronder begrepen doch niet limitatief de aankoop, ruiling, verkoop, in
huurneming, verhuring, onderverhuur, verbetering en verbouwing, en onderhoud van onroerende
goederen, evenals de financieringsverrichtingen, toegelaten door de wet.
- De vennootschap mag alle strategisch, bedrijfseconomisch, technisch, financieel en juridisch advies
verlenen en kan verantwoordelijk zijn voor het management en andere diensten van ondernemingen,
instellingen en verenigingen.
- De vennootschap mag alle daden stellen voor het kopen en verkopen van machines, installaties,
uitrustingsgoederen en bouwmaterialen evenals de huur en de verhuur ervan.
- Zij mag tevens rechtstreeks deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen, ongeacht hun
doel.
- De vennootschap mag eveneens haar beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen en
waarden, het verwerven, het te gelde maken, inbreng, afstaan en verhandelen door uitgiften of
andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of
belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaand of op te
richten. Voormelde opsommingen zijn enkel uitleggend en niet beperkend.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel het beheer, in de ruimste zin van het woord, van
onroerende goederen, daaronder begrepen doch niet limitatief de aankoop, ruiling, verkoop, in
huurneming, verhuring, onderverhuur, verwerving en verlening van persoonlijke en zakelijke rechten
met inbegrip van het geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al dan niet tegen betaling, van een
(gedeelte) van een onroerend goed aan haar zaakvoerders, bedrijfsleiders en werknemers in het
kader van een verloningsbeleid, verbetering en verbouwing, en onderhoud van onroerende

 *16319730*
Neergelegd
28-09-2016

0663575812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, evenals de financieringsverrichtingen, toegelaten door de wet.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken zowel voor zichzelf als voor derden. Zij mag zowel in
België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
5. Duur: de vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
6. Kapitaal: Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder nominale
waarde, die elk één achttienduizendzeshonderdste (1/18.600ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Gestort bedrag: 18.600,00 EUR
Dit kapitaal wordt onderschreven door volgende inbrengen:

    1.  Door de heer De Kock Johan, voornoemd, een bedrag van 935,00 EUR in speciën en die
hiervoor 935 aandelen zonder nominale waarde ontvangt;
    2.  Door de heer De Kock Tim, voornoemd, een bedrag van 17.665,00 EUR in speciën en die
hiervoor 17.665 aandelen zonder nominale waarde ontvangt.
De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING Bank op rekeningnummer BE22 3630 5503 8547.
7. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd,
van de vennootschap zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni van elk jaar,
om achttien (18) uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
de uitnodiging aangeduid.
8. Bestuur en controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerder(s) onbezoldigd worden uitgeoefend.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
10. Reserves - winstverdeling – vereffeningssaldo
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal elk jaar beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Vereffenaar
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
11. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal afsluiten op 31 december 2017 (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni in het jaar
2018 om 18 uur.
12. Overname van verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle door de comparant in naam van de vennootschap sinds 1 augustus 2016 gedane of afgesloten
verrichtingen, zullen worden be-schouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van
huidige vennootschap.
De comparant verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2016
(1/8/2016). Deze overneming zal maar gevolg hebben zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen datum van onderhavige akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, dienen te worden bekrachtigd bij afzonderlijk geschrift,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
13. Volmacht rechtspersonenregister en Kruispuntbank van ondernemingen
Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan “Baker Tilly Belgium”, gevestigd te 9290 Berlare, Kerkveld 17, vertegenwoordigd door
de heer Dany De Decker om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
14. Benoeming zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer DE KOCK Johan, voornoemd, dit mandaat
aanvaardend. Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
28 september 2016
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


