





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G-Promotion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “G-Promotion”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen,  Quellinstraat 49.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één april tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer LANS, Johannes Floris Sebastiaan, wonende te 3311 Dordrecht, Lange
Breeststraat 9, Nederland.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt.
Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Johannes Lans, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer LANS, Johannes Floris
Sebastiaan, wonende te 3311 Dordrecht, Lange Breeststraat 9, Nederland.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de vennootschap WM
Consulting BVBA, met maatschappelijke zetel te Leernsesteenweg 212, 9800 Deinze
vertegenwoordigd door Dhr. Meesseman Wim wonende te Leernsesteenweg 212, 9800 Deinze die
alleen rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen vertegenwoordigen tegenover het
ondernemingsloket, de griffie van de rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch
Staatsblad, het bestuur van de Belasting Over de Toegevoegde Waarde, in het algemeen voor het
tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van
de vennootschap
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.

 *16309146*
Neergelegd
22-04-2016

0652766151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
•          Reclamebureau
•          Handel in advertentieruimte op alle mogelijke media
•          De onderneming heeft verder nog tot doel het deelnemen aan het bestuur van
vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel van de uitoefening van een
bestuurdersmandaat, het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen van alle aard.  De onderneming kan ook samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, kan rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen en
vennootschappen van alle aard.  De onderneming kan deelnemen in alle activiteiten die verband
houden met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen
•          Voor eigen rekening handelen in onroerende en roerende goederen, welke onder meer omvat
de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en verhuren, de verkaveling, het
doen bouwen of verbouwen en dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende
leasing.
•          Het optreden bij onderhandelingen, bij gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, dit in
de ruimste zin van het woord.
•          Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie, of
investeringen.
•          Het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren, en directie voeren
over ondernemingen en vennootschappen.
•          Het toestaan van leningen, zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren.
•          Het verstrekken van inlichtingen en adviseren verband houdende met het beheer, de mobiliën
en immobiliën voor eigen rekening, dit in de ruimste zin van het woord.
•          Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de vierde zaterdag van de maand december om vijftien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


