





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : iBeauty

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenstraat(M) 1

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 20 september 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “iBeauty”.
1) Vennoten-oprichters
-De heer SMEKENS Michel, geboren te Ninove op 9 maart 1973, van Belgische nationaliteit, ,
echtgenoot van mevrouw Wynants Marie-Lore, wonende te 3293 Diest, Bredestraat 51;
-De heer KLINKERS Frédéric Henriette Paul Mathieu Marie, geboren te Hasselt op 2 augustus 1980,
van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw To Wing Yin, wonende te 9905 Troisvierges
(Groot-Hertogdom Luxemburg), Grand Rue 95.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “iBeauty”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Rozenstraat 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1)         Alle dienstverlening in de informatica-sector. Dit omvat onder meer volgende activiteiten:
-           Het ontwikkelen, het programmeren, de productie, het concipiëren, het installeren en het
implementeren van nieuwe softwaretoepassingen (waaronder CRM-pakketten), al dan niet op maat,
alsook software voor retail en KMO-toepassingen;
-           Desktop publishing en het maken van grafische ontwerpen;
-           Het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-
projecten;
-           Het maken en verhuren van websites en hun onderhoud;
2)         De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van software en hun industriële
toepassingen in de ruimste zin van het woord, support van de software;
3)         Het geven van cursussen en opleiding in verband met het gebruik van hard- en software;
4)         het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
5)         het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het
geven van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie,
ontwikkeling en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis;
6)         het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen,
ondermeer op gebied van communicatie;
7)         Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke of
persoonlijke rechten zoals onder meer: vruchtgebruik, erfpacht- en opstalrechten, operationele en
financiële onroerende leasing, huurfinanciering, het aankopen en verkopen (zowel in volle eigendom,

 *16319235*
Neergelegd
21-09-2016

0662785756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverdeeldheid, vruchtgebruik en/of blote eigendom), ruilen, verkavelen, doen bouwen, doen
bouwen of verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitrusten van onroerende
goederen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), als volgt:
- door de heer SMEKENS Michel, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen, hetzij voor
NEGENDUIZENDDRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);
- door de heer KLINKERS Frédéric Henriette Paul Mathieu Marie, voornoemd, voor vijftig (50)
aandelen, hetzij voor NEGENDUIZENDDRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer SMEKENS Michel, voornoemd, voor een totaal bedrag van
ZESDUIZENDVIJFHONDERD EURO (6.500,00 EUR);
- door de heer KLINKERS Frédéric Henriette Paul Mathieu Marie, voornoemd, voor een totaal bedrag
van ZESDUIZENDVIJFHONDERD EURO (6.500,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van DERTIENDUIZEND EURO (13.000,00 EUR) ter beschikking is van
de vennootschap.
Dit bedrag van DERTIENDUIZEND EURO (13.000,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening nummer
BE05 0017 9462 3975 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis Bank, op naam
van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 16 september 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
-De heer SMEKENS Michel, voornoemd;
-De heer KLINKERS Frédéric, voornoemd;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste vrijdag van de maand april om negentien (19) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op eerste
vrijdag van de maand april 2018 om negentien (19) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Bijzondere gevolmachtigde voor vervullen administratieve formaliteiten: Cynex Tax & Accounting BV
BVBA met maatschappelijke zetel te Corda Campus, Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500
Hasselt, vertegenwoordigd door de heer Kris Verhees of de heer Wesley Clemens, elk met de
bevoegdheid om individueel te handelen en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling te verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst,
evenals de formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van
koophandel, de publicatie ervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te
vervullen bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle
nuttige gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 20/09/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


