





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HTH SOFTWARE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Parklaan 9 F

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTING
                   HTH SOFTWARE GCVA                                    
Uit een akte verleden te Oudenaarde , op 19/10/2016, blijkt dat door
 THIENPONDT HUGO – Parklaan 9 f – 9000 GENT en
 THIENPONDT DENIS, 24, Avenue Gustave Maigret - 7030 Saint Symphoriën
een gewone commanditaire vennootschap op aandelen werd opgericht onder de naam “HTH SOFTWARE”, met
zetel te 9000 Gent, Parklaan 9 F.
I. De vennootschap heeft als doel: 
Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Het uitvoeren van computerconsultancy activiteiten.
Het verlenen van advies aan de gebruikers over sommige computers, hun configuratie en de toepassing van
software.
Het uitvoeren van activiteiten van systeemintegrators.
Het beheer van computerfaciliteiten.
Het uitvoeren van overige diensten op het gebied van computertechnologie en computer.
De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in een
bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens.
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers…
Het waarnemen van mandaten en bestuursfuncties in vennootschappen. 
Het stellen van alle daden, zelfs deze welke eenmalig worden gesteld,  welke eenvoudig bevorderend dan wel
nuttig zijn, nuttig zouden kunnen zijn, dan wel nuttig kunnen worden om het doel der vennootschap eenvoudiger
te realiseren, voor zover de gestelde daden niet strijdig zijn met wettelijke beschikkingen. 
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend te
interpreteren.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
II. KAPITAAL
Het kapitaal wordt volledig gevormd door inbreng in speciën en is vastgesteld op 3.000,00 EURO,
vertegenwoordigd door 30 aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is gevormd als volgt:
- door  THIENPONDT DENIS voor een bedrag van 300,00 Euro, waarvan 300,00 Euro onmiddellijk werd volstort.
Als vergoeding van deze inbreng ontvangt deze 30 aandelen.
- door  THIENPONDT HUGO voor een bedrag van 2.700,00 Euro, waarvan 2.700,00 Euro onmiddellijk werd
volstort. Als vergoeding van deze inbreng ontvangt deze 270 aandelen.
III.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde gecommanditeerde vennoten die als

 *16324430*
Neergelegd
30-11-2016

0666813236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders worden aangesteld. Stille vennoten of derden kunnen niet benoemd worden tot zaakvoerder.
De zaakvoerder vervult zijn opdracht voor de duur van de vennootschap. Hij kan ten allen tijde ontslag nemen.
Het beëindigen van het mandaat van een zaakvoerder, om welke reden ook, heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap ontbonden wordt.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan wordt bij het beëindigen van het mandaat één der zaakvoerders, de
vennootschap verder bestuurd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Indien het mandaat van de enige zaakvoerder eindigt, dient binnen de maand een buitengewone algemene
vergadering bijeengeroepen te worden om in zijn vervanging te voorzien. Iedere vennoot kan hiertoe het initiatief
nemen. Indien binnen voormelde termijn geen nieuwe zaakvoerder wordt aangesteld, noch een besluit genomen
tot omzetting van de vennootschap in een andere rechtsvorm, dan is de vennootschap na het verstrijken van
deze termijn van rechtswege ontbonden.
De betrokken zaakvoerder blijft zijn functie vervullen totdat de rechter de afzetting zal hebben uitgesproken. De
opdracht van een zaakvoerder kan slechts worden herroepen mits daartoe ernstige redenen voorhanden zijn. Is
er slechts één enkele zaakvoerder, dan neemt hij vrij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er meerdere zaakvoerders,
dan dienen zij eenparig akkoord te zijn om te beslissen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan wordt de vennootschap in de handelingen en in rechte als eiser of als
verweerder vertegenwoordigd, en zijn al de akten die de vennootschap verbinden geldig ondertekend, door alle
zaakvoerders die gezamenlijk dienen op te treden.
De zaakvoerder kan, mits eenparig akkoord van de gecommanditeerde vennoten, het dagelijks bestuur opdragen
aan één of meerdere personen, die gecommanditeerde vennoten moeten zijn, en individueel, gezamenlijk, dan
wel als college moeten optreden.
De functie van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
IV. JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de tweede dinsdag van februari om negen uur in de
maatschappelijke zetel of op een in de oproepingsbrieven aan te duiden plaats. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elke eigenaar van aandelen mag zich doen vertegenwoordigen door een gevolmachtigde op de algemene
vergadering, voor zover die laatstgenoemde zelf aandeelhouder is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de effecten ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten zich ten
opzichte van de vennootschap door één en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd
is, worden de rechten die aan deze effecten verbonden zijn, geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming worden bereikt, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder aanduiden om de rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke
gerechtigden.
Wanneer het effect toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidende overeenkomst of verzet van de
blote eigenaar(s). In deze laatste hypothese worden de rechten die aan deze effecten verbonden zijn, geschorst
tot één enkele persoon is aangewezen om de rechten uit te oefenen. Bij gebrek aan overeenkomst geldt de
regeling voorzien in de vorige alinea.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, blijft de pandgevende schuldenaar het stemrecht uitoefenen.
V. BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar, met uitzondering van het
eerste boekjaar dat loopt vanaf heden, om te eindigen op 30.09.2017
De algemene vergadering beslist over de aanwending van de netto-winst, na de verplichte voorafneming ten bate
van het wettelijk reservefonds. Over de al dan niet uit te keren vergoeding aan het kapitaal zal de algemene
vergadering beslissen.
VI. ONTBINDING VEREFFENING
In geval van ontbinding verdelen de vereffenaars, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening
of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto-actief onder de aandeelhouders naar
verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden
zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden  en eindigt op 30.09.2017.
VII. JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van februari 2018.
VIII.ZAAKVOERDER
Als zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap:  THIENPONDT HUGO .
Het mandaat als zaakvoerder wordt bezoldigd waargenomen.
IX OVERGANGESBEPALINGEN
De “beherende vennoten” worden aangeduid door de term “gecommanditeerde vennoten” en de “stille vennoten”
door de term “commanditaire vennoten”.
THIENPONDT DENIS is commanditaire vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng
zoals hoger vastgesteld.
THIENPONDT HUGO is gecommanditeerde vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, met als enig doel de neerlegging ervan op de Rechtbank van Koophandel
Tegelijk hiermee werd neergelegd: een uitgifte van de akte met het bankattest.
Opgemaakt te Oudenaarde op 19/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

THIENPONDT DENIS                                                      THIENPONDT HUGO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


