





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN PUYMBROECK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cantincrodelaan 58

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 20 juli 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN
PUYMBROECK" werd opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. De heer VAN PUYMBROECK Carl, zaakvoerder, wonende te 2150 Borsbeek,
Cantincrodelaan 58.
                           2. . Mevrouw DIKEC Sabriye, verzorgkundige, wonende te 2150 Borsbeek,
Cantincrodelaan 58.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VAN PUYMBROECK".
3) Zetel: gevestigd te 2150 Borsbeek, Cantincrodelaan 58.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening
Onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden in vennootschappen en
ondernemingen.
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar.
Het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak
van management, directie en organisatie.
Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende,
financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk met het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden, onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of
door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en
handelsondernemingen deelnemen.
Het verstrekken van diensten zoals engineering en ontwikkeling, consultancy, onderhoud, opleiding
enzovoort in de breedste zin van het woord, met betrekking tot mechanica, pijpleidingsystemen,
automatisatie, informatie, verwerking en behandeling, evenals alle aanverwante
toepassingsgebieden die onder welke vorm dan ook gebruik maken van voormelde
toepassingsgebieden.
Het opzoeken, identificeren en ontwikkelen van uitvindingen, technologieën, knowhow en andere
kennis: vatbaar voor industriële en/of commerciële uitbating
Het produceren, ontwikkelen en/of handel drijven in buizen, fittingen, appendages, compleet
geprefabriceerde systemen, elektronisch en elektrisch materiaal, computers en randapparatuur,
toebehoren, software en hardware, zowel voor invoer als uitvoer, groothandel en detailhandel.
Het  ontwerp,  productie,  aankoop,  verkoop,  huur,  verhuur,  plaatsing,  onderhoud  en  herstelling

 *16315821*
Neergelegd
22-07-2016

0659849626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van apparaten, materiaal en instrumenten van om het even welke aard, of onderdelen daarvan
Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers
Het coördineren van werken van engineersbureaus. Het analyseren en programmeren van software.
Expediting en controles als onafhankelijke derde partij.
Industriële systeemintegratie.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of weIke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft eveneens tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen te doen die
betrekking hebben op:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van onroerende goederen, hoofdzakelijk omvattend de verhuring en het afsluiten van
overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst.
- Alle verrichtingen inzake onroerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm te verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen en
zelf bouwen of verbouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
- Het optreden als makelaar, bemiddelaar of consultant bij de aan- en verkoop van bedrijven en
praktijken.
- Bemiddeling en negotiëren van kredieten.
- Afsluiten van alle mogelijke verzekeringen
Overige posterijen en koerierdiensten.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van tweeënzestig euro
(62,00 EUR) per aandeel, zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te
volstorten:
-De heer Carl VAN PUYMBROECK heeft ingetekend op 99 aandelen waarop aldus nog 12.276,00
euro te volstorten blijft.
-Mevrouw Sabriye DIKEC heeft ingetekend op 1 aandeel waarop aldus nog 124,00 euro te volstorten
blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE05
7360 2655 9775 bij KBC Bank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de tweede vrijdag van de maand december
om twintig (20.00) uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Carl
VAN PUYMBROECK, voornoemd. Zijn mandaat wordt niet bezoldigd.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van december 2018.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: Volmacht wordt gegeven aan KPMG Accountants, te 2550 Kontich, Prins
Boudewijnlaan 24D,  en dit voor alle formaliteiten van de kruispuntbank, BTW sociaal
verzekeringsfonds, sociale secretariaten voor zelfstandigen met recht van indeplaatsstelling.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                                                      Luc Mortelmans
                                                                              notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 20 juli 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


