





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGUNIQUE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muggenberglei 233

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 2
september 2016.
1. Oprichters.
a. Mevrouw SMOLDERS Kim Mia Andrea, geboren te Lier op 18 juli 1983, rijksregisternummer
83.07.18-216.66, wonende te 2200 Herentals, Vlierbesstraat 34.
b. Mevrouw SMOLDERS Sofie Rosa Josée, geboren te Lier op 7 februari 1985, rijksregisternummer
85.02.07-216.15, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Muggenberglei 233.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"BELGUNIQUE".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Muggenberglei 233.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
A. In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het in
bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de vertegenwoordiging,
en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming
hierna beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica,
informatica, multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie.
2) Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het  gebied van handel,
nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatwerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten
van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek,
advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op
het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel,

 *16318099*
Neergelegd
05-09-2016

0661980854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3) De vervaardiging, assemblage, herstelling, restauratie, onderhoud, aan- en verkoop, huur en
verhuur en terbeschikkingstelling onder welke vorm ook van textiel en meubels, en het bekleden van
meubels. Het maken, restaureren, herstofferen van losse kussens en vaste delen van meubels.
4) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding.
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, informatica,
telecommunicatie, automatisering, wetenschappen.
5) Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder,
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden.
6) Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen.
7) Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren
van personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het
motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers.
8) Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen.
9) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
10) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en
analoge manifestaties.
11) Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting.
12) Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie.
13) Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische
werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages,
interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, affiches,
logo’s, en naslagwerken allerhande.
14) Het ontwerpen en onderhouden van websites.
15) De aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband met kunstwerken,
creatie en restauratie van kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen,
kunstvoorwerpen, schilderijen evenals de handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten van een kunstgalerij, organisatie van en
deelname aan tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt en/of in betrekking staat.
16) De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en
publicaties, op alle soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere
dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider
van informatie wordt beschouwd) onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van
boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties.
17) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid,
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B. Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- mevrouw Kim Smolders, voornoemd, voor 25 aandelen;                              
- mevrouw Sofie Smolders, voornoemd, voor 75 aandelen;                            
TOTAAL: 100 aandelen                                                                
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : mevrouw Sofie
Smolders, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan Proctifin BV BVBA, met
ondernemingsnummer 0502.473.361, met zetel te 2650 Edegem, Strijdersstraat 61, met als
zaakvoerders: SC-Finance BV BVBA, vertegenwoordigd Sophie Chomé en Cathy Franckx BVB
BVBA, vertegenwoordigd door Cathy Franckx, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket, kruispuntbank van ondernemingen en diensten directe belastingen en B.T.W. uit
te voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij
alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Geassocieerde notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


