





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MTIGROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Godfried Bomansstraat 14

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vijftien januari tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer MULKENS, Mike Peter, frezer, geboren te Hamont-Achel op veertien november
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 3920 Lommel, Godfried Bomansstraat 14.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd twee/derde van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank  de dato 11 januari 2016
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “MTIGROUP”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lommel, Godfried Bomansstraat 14.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
• Ondernemer en aannemer van verspanend bewerken van metalen, boren, draaien, frezen,
vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen enz. van metalen
stukken. CNC Frezen: kleine of grote series; 3D-printen
• Wassen en poetsen van motorvoertuigen.
• Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen.
• Handelsbemiddeling in machines voor bouwnijverheid, elektrische en elektronisch materiaal,
inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik en in machines en uitrusting voor de
dienstverlenende sector, in goederen algemeen assortiment.
• Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen, in andere voedingsmiddelen, n.e.g., in kleding,
inclusief sportkleding, in kledingaccessoires, in schoeisel, in sport- en kampeerartikelen. Kleinhandel
in kruiderijen en specerijen, in huishoudelijke artikelen, n.e.g.
• Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels, in sport- en kampeerartikelen in
gespecialiseerde winkels, in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en
kledingsaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment).
• Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels, in cosmetica en toiletartikelen in
gespecialiseerde winkels.
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten.

 *16301376*
Neergelegd
15-01-2016

0646660002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Overige technische testen en toetsen.
• Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen zoals o.a.  kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
• Lappen van muren.
• Aannemer van aanleg en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Sport- en recreatieonderwijs.
• Tussenpersoon in de handel.
• Commissionair.
• Managementactiviteiten.
• Adviseur in bedrijfs- en administratieve organisatie.
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, niets uitgezonderd.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk van natuur zijn
haar maatschappelijke activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag zich interesseren bij middel van inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, in alle bestaande of toekomstige vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of samenhangend met
haar doel zou zijn.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden ten overstaan van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van
het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) 
gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand juni  om 18.00 uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings¬akte en zal eindigen op 31 december 2016
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017 op 24 juni om achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 15 juli 2015
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Mike Mulkens, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
BVBA Conto te Herenthout, Molenstraat 33, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


