





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kermiscomité Ruiter

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bouchoutstraat 25

9250

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waasmunster

Kermiscomité Ruiter VZW  Bouchoutstraat 25  9250 Waasmunster
De statuten : Oprichters : Poppe Rudi Ralingen 125  9940 Evergem , Poppe Peter  loodgieter  Groenselstraat 4 
9250 Waasmunster , Mossu Ronan metaalpolierder   Bouchoutstraat 25   9250 Waasmunster , Michiels Luc
gepensioneerd Grotebaan 285  9250 Waasmunster .
De naam en adres van de zetel : Kermiscomité Ruiter Bouchoutstraat 325  9250 Waasmunster .
De vereniging heeft als doel het kermisleven op de wijk de Ruiter in Waasmunster in eer te houden op de 4de
zondag van de maand mei . De vereniging kan haar medewerking verlenen en belangstelligen in elk gelijkaardig
doel als dat van haar zelf . De duur van de vereniging is onbeperkt .De raad van bestuur en de leden werken op
vrijwillige bassis en onbezoldigd, de bestuurders en leden worden gekozen op de algemene vergadering door
stemming . Ontslag van een bestuurslid of ander lid gebeurd op vrijwillige bassis of bij veroordeling wegens
misbruik van vertrouwen . Er worden dan ook geen lidgelden gevraagd , daar het hier gaat om vrijwilligerswerk .
Jaarlijks zal er een algemene vergadering worden gehouden in de maand juni. Deze wordt samen geroepen via
mail, en de voorzitter zal van de vergadering een verslag opmaken welke ook per mail naar de bestuursleden en
de gewone leden wordt doorgemaild . De rekeningen worden bijgehouden door de penningmeester die wordt
aangesteld , zijn doel is de vereniging goed te besturen zoals een huisvader. De vereniging is van onbepaalde
duur , verder zal de vereniging zich houden aan de algemene voorwaarden van het koningklijk besluit inzake
vereniging zonder winstoogmerk . Het ontbinden van de vzw zal gebeuren door de bezittingen in gelden door te
geven aan een vereniging in de omgeving welke zich inzet voor de gemeenschap .
De statuten werden opgesteld op een samenkomst van de oprichters op 12-02-2016 gehouden te Waasmunster .
 

 *16304511*
Neergelegd
23-02-2016

0648925050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


