





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDUSTRIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersaalststraat 177

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Tim Vandersteen te Brugge op 2 mei 2016,
nog niet geregistreerd, dat:
1/ De Heer VYNCKE Nicolas Arthur Michaël, geboren te Brugge op 27 oktober 1970, wonende te
8200 Brugge (Sint-Andries), Varenslaan 22; en
2/ De Heer VERPLANCKE Bart Geeraard André Camiel, geboren te Gent op 24 oktober 1964,
wonende te 9000 Gent, Korianderstraat 2L;
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten onder meer zijn samengesteld als volgt:
Artikel één: Aard   Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam: “INDUSTRIUM”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken, websites en andere stukken, al dan niet in
elektronische vorm die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
leesbaar geschreven vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de
letters "BVBA". In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap nauwkeurig worden
aangewezen en het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR" vermeld worden, samen
met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd
door het ondernemingsnummer.
Artikel twee: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Pietersaalststraat 177, met gevolg dat
het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Gent
– afdeling Gent.
Artikel drie: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De studie, organisatie en consultancy in verband met de engineering van technische installaties en
uitrustingen in gebouwen en voor de industrie en de energie-efficiëntie van energie-intensieve
installaties, zoals, doch niet beperkt tot, nutsvoorzieningen en industriële processen, alsmede de
risico- en betrouwbaarheidsanalyses en de beveiliging ervan. Het ontwerpen, conceptueel uitdenken
en implementeren van technische installaties en uitrustingen in gebouwen en voor de industrie en de
energie-efficiëntie; alsmede de leiding van de uitvoering van de werken, wat inhoudt de begeleiding,
het toezicht, de coördinatie, het budgetbeheer en –controle, evenals het opvolgen van de planning. 
De handel, nijverheid en uitvoering van aannemingen van genoemde studies.
Alle studies en werkzaamheden die tot het normale werkterrein van ingenieurs behoren.
De vennootschap mag alle studiebureaus houden en oprichten, zo in binnen- als buitenland, die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op studies, adviezen, berekeningen die met het
vennootschapsdoel te verenigen zijn. Zij mag dienaangaande alle bestekken maken, werken
uitvoeren, alle materialen kopen, verkopen of zelf vervaardigen, dit alles zo voor eigen
noodwendigheid of rekening, als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in
samenwerking met derden.
Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met

 *16310047*
Neergelegd
04-05-2016

0653819293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleg-gingsadvies doen als bedoeld in
de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel vier: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel vijf: Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Op voormeld kapitaal werd ingeschreven op de volgende wijze:
1) door de Heer Nicolas Vyncke, voornoemd, voor negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€
9.486), waarvoor hem vijfhonderd en tien (510) aandelen worden toegekend,
2) door de Heer Bart Verplancke, voornoemd, voor negenduizend honderd veertien euro (€
9.114,00), waarvoor hem vierhonderd negentig (490) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt dat de gelden die de algeheelheid van hun onderschrijving vertegenwoordigt,
gedeponeerd werden op een bijzondere rekening nummer BE14 7350 4459 0783 geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Artikel twaalf: Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
Artikel dertien: Machten
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel veertien: Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door een zaakvoerder.
Artikel zeventien: Gewone algemene vergaderingen
Ieder jaar op de tweede zaterdag van de maand maart om negentien uur, heeft de gewone algemene
vergadering plaats.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel achttien: Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
Artikel negentien: Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De zaakvoering, en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoering en/of de
commissarissen, zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel twintig: Oproepingen
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt of wanneer de enige vennoot geen
zaakvoerder is, worden de algemene vergaderingen opgeroepen door de zaakvoering, minstens
vijftien dagen vooraf, bij een ter post aangetekende brief.   Bij ontstentenis van de zaakvoering kan
de enige vennoot zelf het initiatief nemen om een algemene vergadering te houden.
Indien al de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig
samengesteld, zelfs indien geen oproepingen voor de vennoten werden gedaan en/of geen termijnen
nageleefd werden, onverminderd de verplichting tot uitnodiging van de houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen
en de zaakvoerders.
Artikel eenentwintig: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke
andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Artikel tweeëntwintig: Toelating tot de algemene vergadering (facultatief)
De zaakvoering mag eisen in de bijeenroeping tot een algemene vergadering dat, om tot de
vergadering te worden toegelaten de vennoten ten minste zeven volle dagen voor de vergadering de
zaakvoering schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen,
alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
Artikel drieëntwintig: Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Artikel vijfentwintig: Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de benoemingen gedaan
en worden de beslissingen der algemene vergadering genomen volgens de gewone regels van
beraadslagende en beslissende lichamen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen weze.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel achtentwintig: Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening.   Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en
vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die
op de vennootschap toepasselijk zijn.
De jaarrekening moet binnen de bij de wet voorgeschreven termijn door toedoen van de zaakvoering
bij de Nationale Bank van België worden neergelegd samen met de andere wettelijk voorgeschreven
stukken.
Artikel negenentwintig: Aanwending van de winst
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve.  Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel tweeëndertig: Ontbinding – Vereffening - Verdeling
§1. De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:- het eerste boekjaar aanvangen op 2 mei
2016 en een einde nemen op 30 september 2017. - de jaarvergadering zal voor de eerste maal
bijeenkomen op de tweede zaterdag van de maand maart 2018 om negentien uur (19.00u).
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de
verschijnenden, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, aan te
stellen als niet-statutaire zaakvoerders:
1) De Heer Nicolas Vyncke, voornoemd;
2) “ZEPPOS”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent,
Korianderstraat 2L, ondernemingsnummer 0866.283.046, met als vast vertegenwoordiger, de Heer
Bart Verplancke, voornoemd;
die aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 2 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun opdracht kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de
(eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerders hun gemaakte kosten terugbetaald.
Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.
 

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 2 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


