





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Candyville Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drengel 26

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 11
februari 2016, blijkt dat :
1. Mevrouw PERSYN Saskia Yvette Jacqueline, geboren te Brasschaat op 11 juli 1969, wonend te
2980 Zoersel, Drengel 26.
2. « AMBINUWE », gewone commanditaire vennootschap, met maatschappelijke zetel te  2980
Zoersel, Drengel 26, RPR Antwerpen, ondernemingsnummer BTW BE0824.671.234.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « THE
CANDYVILLE FACTORY ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• mevrouw Saskia PERSYN, voornoemd, titularis van negenennegentig (99) aandelen;
• de gewone commanditaire vennootschap « AMBINUWE », voornoemd, titularis van één (1)
aandeel;
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2980 Zoersel, Drengel 26.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
Zowel in binnen als in buitenland de fabricatie, de aan-en verkoop en de in –en uitvoer van alle
confiserie-, suiker, chocolade – en biscuiterie-artikelen.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. De vennootschap zal op haar doel
op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de
modaliteiten die haar het best geschikt lijken. Zij mag onder meer en zonder dat navolgende
opsomming beperkend is , alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband
staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie,
inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze participeren in alle
bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare

 *16303549*
Neergelegd
11-02-2016

0648600002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of die haar bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden en het bestuur
van deze vennootschappen voeren. Zij zal belang mogen opnemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
gelijkgesteld aan het hare zou zijn, dit bij middel van inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins.
Het hierboven geschrevenen geldt ook voor voeding in het algemeen en non-food artikelen van
allerlei aard
Marketing
Vastgoed
Het opstarten en uitbaten van retail in de meest ruime zin van het woord
Het vervaardigen/restaureren van meubels
Doorverkoop tweedehandsmeubels, interieurartikelen
Interieurconsultancy
Grafische vormgeving, designs, websites, enzovoort
Administratieve en boekhoudkundige dienstverlening
In  alle bovengenoemde gebieden kan de vennootschap optreden als consultancy agency, als
agentuur en als zelfstandige koper/verkoper.
Dit alles in de meest uitgebreide zin. Dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of
om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de 10de juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
-•De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• mevrouw Saskia PERSYN, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SCA-LIER” met
zetel te 2520 Ranst, Liersesteenweg 60, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van
het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


