





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Isabelle Boone, kinderarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Floraliënlaan 549

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 11 maart
2016, vóór registratie dat : Mevrouw BOONE Isabelle Marie-Claire Michel Berthe, geboren te
Antwerpen, district Wilrijk, op 25 juni 1974, wonende te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Floraliënlaan,
549, een burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “Dokter Isabelle Boone, kinderarts",
met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Floraliënlaan, 549. Doel : De
vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de kindergeneeskunde door de geneesheer-
vennoot-kinderarts ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, met dien
verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit
voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap en dat de geneesheer-
vennoot een normale vergoe¬ding zal ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte
prestaties.  De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De
vennootschap realiseert haar doel door de activiteiten van de arts-vennoot-kinderarts. Om dit doel te
bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend : De vennootschap beoogt aan de vennoot
de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit van de prestaties en de
doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. De vennootschap kan alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande
stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als een goed huisvader, en voor zover
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit
een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. De vennootschap waakt erover dat de
activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en administratieve voorschriften,
volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer
precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.  De
vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte kollusie, dichotomie of overconsumptie. De vennootschap laat
de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking. Overeenkomsten die door geneesheren niet mogen afgesloten worden met andere
geneesheren of derden, zullen door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. Kapitaal : €
18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE78 6451 0031 2886 bij Bank J. Van Breda & C°.  Duur : onbepaald.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die arts-vennoten zijn en
gemachtigd om de geneeskunde in België uit te oefenen. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd

 *16305874*
Neergelegd
11-03-2016

0649845560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, voor een periode van tien
jaar, eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2026, Mevrouw BOONE Isabelle,
voornoemd, die aanvaard heeft. De opdracht kan hernieuwd worden. Haar opdracht wordt vergoed. 
Het bedrag van deze vergoeding zal opgenomen worden in een afzonderlijke schriftelijke
overeenkomst tussen de vennootschap en de zaakvoerder om vervolgens voorgelegd te worden aan
een eerstvolgende buitengewone algemene vergadering die hierover zal besluiten. Boekjaar : begint
op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde woensdag van de
maand mei om twintig uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg 248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel,
Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met
bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere volmacht wordt daarenboven voor
onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de burgerlijke
professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd
door één van haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met
kantoor op zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven
bij de belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME”
en “FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn.,
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


