





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPECIAL PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pannenhuisstraat 334

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen, afdeling Mechelen.                            
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 26 augustus 2016 dat
een vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichters.

    1.  De heer COOLS Sander, geboren te Duffel op 27 april 1980;
en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw WUYTS Vicky Mathilde Frans, geboren te Herentals op 23 mei 1981.
Beiden wonende te Lier, Pannenhuisstraat, 334 en gehuwd onder het stelsel van scheiding van
goederen ingevolge akte huwelijkscontract verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 16 december 2011, volgens hun verklaring ongewijzigd tot op heden.
Vorm en Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “SPECIAL PROJECTS”.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, op zesentwintig augustus tweeduizend
zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Pannenhuisstraat, 334.
Doel. De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :

    •  Plaatsing van reclame, belettering, wegmarkeringen, …. 
    •  Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen.
    •  Schilderen van markeringen op wegen, parkeerplaatsen.
    •  Overige werkzaamheden met betrekking tot afwerking van gebouwen.
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media.
    •  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
    •  Ontwerpen van publicitaire films.
    •  Aanbieden van reclameruimte op panelen rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
    •  Overige zakelijke dienstverlening.
In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.

 *16317674*
Neergelegd
30-08-2016

0661831988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm ook, in alle bestaande of op
te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening :
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder/bestuurders of elke andere derde vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam :
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- De vennootschap kan ook participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer  of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Indien in het doel van de vennootschap gereglementeerde activiteiten zijn
opgenomen, kunnen deze slechts uitgeoefend worden na het bekomen van de nodige
vergunnin-gen, attesten of machti-gingen.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro  (€
25.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/tweehonderdvijftigste (1/250) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben verklaard het kapitaal van de vennootschap als volgt te onderschrijven in geld
tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel :
a) de heer COOLS Sander, voornoemd sub.1 : twintigduizend euro                   (€ 20.000,00),
waarvoor hem tweehonderd aandelen werden toegekend, die hij verklaard heeft te
aanvaarden.                                                                                                             200.
b) mevrouw WUYTS Vicky, voornoemd sub.2 : vijfduizend euro (€ 5.000,00), waarvoor haar vijftig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen werden toegekend, die zij verklaard heeft te aanvaarden.                      50.
Totaal : tweehonderdvijftig aandelen.                                                            250.
Alle aandelen zijn volledig volgestort en de gelden ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00) werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap
in oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC Bank te 1080 Brussel, Havenlaan, 2. Het bewijs
van deze deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 24 augustus 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op
derde vrijdag van december om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig
juni van het daaropvolgend jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
30 juni 2018.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- De oprichters hebben verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel Antwerpen, afdeling Mechelen.
- De oprichters hebben besloten dat tot  niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde
duur : de heer COOLS Sander, voornoemd sub.1, die aanvaard heeft.
- Vervolgens heeft de zaakvoerder besloten dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger
indien de vennootschap in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen
door hem aanvaard werd.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fisc &
Div”, gevestigd te 2260 Westerlo, Ter Voort, 132, evenals de bedienden, aangestelden of
lasthebbers, om alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in naam en voor
rekening van de oprichters en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer :

    •  aanvragen van attesten en vergunningen;
    •  inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket;
    •  alle administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


