





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Landmeter-Expert Van Gele

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wezelstraat 7

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Bieke Verhoeve te Gent, Drongen, op
29/08/2016 (ter registratie neergelegd) dat A. De heer VAN GELE Niels Roland, ongehuwd,
rijksregisternummer 86.06.21-229.19, geboren te Gent op 21/06/1986, wonende te 9032 Gent,
Wezelstraat 7, en B. Mevrouw T'KINDT Veerle Katrien Eliane, ongehuwd, rijksregisternummer
83.09.12-098.87, geboren te Gent op 12/09/1983, wonende te 9032 Gent, Wezelstraat 7; een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Landmeter-Expert Van Gele
ZETEL : 9032 Gent, Wezelstraat 7
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :

    •  Activiteiten van landmeter-expert in de meest uitgebreide zin van het woord;
    •  Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of
op contractbasis
    •  Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
    •  Het uitvoeren van afpalingen, uitzetten van gebouwen, muurovernames, opmaken en
samenstellen van verkavelingsdossiers, stedenbouwkundige attesten en vergunningen;
    •  Berekening van de gemene delen en private delen in appartementsgebouwen;
    •  Studie van wegenis- en rioleringswerken;
    •  Expertises en waardebepalingen, verkoops- huurwaarde voor aankoop, verkoop, inbreng in
vennootschappen, bij leningen, verzekeringen en inspecties;
    •  Plaatsbeschrijvingen voor en na huur of werken;
    •  Schaderamingen;
    •  Schattingen en verlenen van advies in onroerend goed en bouwschade;
    •  Afleveren van as-built plannen;
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet elders genoemd;
    •  Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
    •  Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
    •  Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
    •  Berekening van het aantal meters van bouwwerken;
    •  De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
industriële of financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
betrekking hebben op één of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort en voor zover deze
activiteiten niet onverenigbaar zijn met de uitoefening van het beroep van landmeter-expert;
    •  De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen;
    •  De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag

 *16317842*
Neergelegd
01-09-2016

0661876629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich door inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat,
interesseren in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of
vennootschappen, waarvan het doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen en voor zover dit niet onverenigbaar is met
de uitoefening van het beroep van landmeter-expert;
    •  De aankoop, de verkoop, de overdracht, de ruiling en het beheer van alle roerende waarden,
aandelen, deelbewijzen en vennootschappen, obligaties, staatsfondsen van alle roerende en
onroerende goederen en rechten
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken. In de regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerend, industriële of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het
doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht.  Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk werd volgestort in geld op een bijzondere rekening bij "KBC", op naam van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Landmeter-Expert Van Gele", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Alle zaakvoerders (bestuurders, leden van het directiecomité en, op meer algemene wijze,
alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon) zijn
natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van landmeter-expert uit te oefenen.De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te
stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van mei om 18u op de
maatschappelijke zetel.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen als
zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen : de heer Niels Van Gele, voornoemd. De
aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Bieke Verhoeve,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


