





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ame-Lys

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenstraat 16

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor David HOLLANDERS de OUDERAEN, Notaris met standplaats te
Brussel, dat;
1. De heer DELSART Gil André Michel, geboren te Etterbeek op twintig april negentienhonderd
zesenzestig, rijksregisternummer 66.04.20-105.30, wonende te 1650 Beersel, Rozenstraat, 18.
2. Mevrouw SINGEZ Fabienne Jeanne-Marie Cornille, geboren te Lille (Frankrijk) op negentien
januari negentienhonderd tachtig, rijksregisternummer 80.01.19-382.56 wonende te 1650 Beersel,
Rozenstraat, 18.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de naam “Ame-
Lys”.
Het gans maatschappelijk kapitaal is gestort werd ten belope van één/derde.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn de volgende:
- voor de heer Gil DELSART : twaalf duizend tweehonderd zessenzeventig euro (12.276,00 EUR);
- voor mevrouw Fabienne SINGEZ : honderd vierentwintig euro (124,00 EUR)
STATUTEN
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Ame-Lys”.
Deze naam moet steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leuven 1650 Beersel, Rozenstraat, 18.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland :
- Het bijstaan van ondernemingen en particulieren op het gebied van financiën, management,
commercieel, industrieel en administratief beheermanagement, het verlenen van diensten  en studies
zowel op nationaal als internationaal vlak, consultaties in verband met (inter)nationale strategie en
operationele marketing, het houden van seminaries, enzovoort.
- Het enkel voor eigen rekening huren, verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen, het
verkavelen, het ruilen, het verbeteren, het verbouwen, het renoveren en het slopen van onroerende
goederen, het verhuren al dan niet gemeubeld, het opbouwen van een onroerend patrimonium met
inbegrip van onroerende zakelijke rechten en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
- De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle roerende rechten, voor eigen rekening.
De vennootschap zal alle handelingen kunnen verrichten, alleen of in associatie of door participatie
met anderen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap zal elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten, een
inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen

 *16304713*
Neergelegd
26-02-2016

0649425490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenwerken, onderschrijven, aan- en verkopen van aandelen en deelbewijzen en andere
maatschappelijke rechten, voorschotten en leningen verschaffen, borg staan ten aanzien van derden.
Ze zal ook bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar kunnen zijn in andere vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle garanties kunnen verschaffen, alle commerciële,
industriële of financiële handelingen, roerend of onroerend, die nodig zijn voor de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
Tenslotte zal zij ook alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar voorwerp of gelijkaardige voorwerpen.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt.
Artikel 6 - Rechten en verplichtingen
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winst en van het overschot na vereffening.
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
De titels zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap.
Indien een titel meerdere eigenaars heeft kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon, ten aanzien van haar, als eigenaar van de
titel aangewezen is.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling
tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
Artikel 8 - Overdracht en overgang van aandelen
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen. Van deze inschrijving wordt een
certificaat afgegeven aan de nieuwe vennoot.
De overdracht en overgang van aandelen zijn slechts toegelaten mits naleving van de voorwaarden
gesteld in artikel 249 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie vierden van het maatschappelijk kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan de personen bedoeld in artikel 249 alinea 2 van het Wetboek van vennootschappen (vennoot,
echtgenoot van de overdrager of erflater, bloedverwanten in de rechte opgaande lijn of in de rechte
nederdalende lijn, een andere door de statuten toegelaten persoon).
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdheden delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat.
Behalve andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van zaakvoerder
bezoldigd.
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene
vergadering zulks beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de laatste dinsdag van de maand mei om 10 uur.
Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een op de zetel bijgehouden
register.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt de boekhouding afgesloten en de zaakvoerders maken een
inventaris op en stellen de jaarrekening vast.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14 - Ontbinding - Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk moment ook, benoemt de algemene
vergadering één of meerdere vereffenaars en beslist over hun bevoegdheden, hun eventuele
bezoldiging en over de wijze van vereffening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het onbekwaam worden, het faillissement
of het onvermogen van een vennoot.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
EIND- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel) en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in 2017.
Overname van de verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap dat deze de rechten en verbintenissen
overneemt aangegaan sedert 1 januari 2016, voor rekening van de vennootschap in oprichting, en dit
onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 2 paragraaf 4 van het
Wetboek van vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de periode tussen heden en de dag van de voormelde neerlegging
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen te
worden bekrachtigd na de gezegde neerlegging.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder.
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en stellen tot deze
functie aan, de heer Gil DELSART, voornoemd, die uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
Voor gelijkvormig uittreksel,
Notaris David HOLLANDERS de OUDERAEN,
Tegelijkertijd neergelegd : Uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


