





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rades Advocaten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Otterstraat 136

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op zes juni
tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ADVOCATENKANTOOR TOM VAN GESTEL", met zetel te 2300 Turnhout,
Otterstaat 136, met ondernemingsnummer BTW BE0500.860.587 RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde, gemeente
Ravels op 13 november 2012, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27
november daarna onder nummer 12192135.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de heer VAN GESTEL Tom, geboren te
Turnhout op 16 augustus 1981, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Van der Bekenlaan 36 en
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ADVOCAAT STIJN VANHERCK", met zetel te 2480 Dessel, Turnhoutsebaan 136,
met ondernemingsnummer BTW BE0652.936.692 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, opgericht
ingevolge akte verleden voor notaris Filip Segers te Weelde, gemeente Ravels op 28 april 2016,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 mei daarna onder nummer 16309547.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de heer VANHERCK Stijn, geboren te
Turnhout op 25 mei 1981, wonende te 2480 Dessel, Turnhoutsebaan 136
een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘Rades Advocaten’.
Zetel: 2300 Turnhout, Otterstraat 136.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijke mandataris, bestuurder, schuldbemiddelaar, bestuurder,
vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die ver-enigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, recht-streeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van
het beroep of die zou kunnen bijdragen tot verdere ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan binnen de door de wet of reglementen bepaalde grenzen samenwerken met
andere vennootschappen en/of personen met een doel aanvullend aan het hare en zij kan eventueel
deelnemen in interprofessionele vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap alle rechtshandelingen stellen en verbintenissen aangaan.
Zij mag alles doen wat verband houdt met voornoemd doel en wat van aard is rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking te bevorderen of te verge-makkelijken.
Het uitbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.

 *16312175*
Neergelegd
06-06-2016

0655958837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag met name:
- Onroerende goederen huren, verwerven, productief maken, beheren, verhuren, vervreemden en
algemeen alle onroerende verrichtingen stellen.
- Opnemen en/of toestaan van leningen en kredieten.
- Haar geldmiddelen beleggen in roerende en/of onroerende goederen
- Hypothecaire en/of andere zekerheden verstrekken
- Alle financiële verrichtingen stellen die in verband staan met haar doel of rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
Dit alles echter zonder dat het een handelsactiviteit uitmaakt.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, en in het bijzonder de deontologische verplichtingen, zoals bepaald door de
bevoegde instanties waaronder het reglement betreffende samenwerkingsverbanden tussen
advocaten, te allen tijde eerbiedigen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt zestigduizend euro (60.000 €), vertegenwoordigd
door 300 aandelen met een fractiewaarde van 1/300ste.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van zestigduizend euro werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij Nagelmackers bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 21.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "ADVOCATENKANTOOR TOM VAN GESTEL", voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer VAN GESTEL Tom, voornoemd;
En de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ADVOCAAT STIJN VANHERCK", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger,
de heer VANHERCK Stijn, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Boekhoudkantoor Van Roy, met adres te 2300 Turnhout, Patersstraat 73, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


