





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eventus Interieur Schrijnwerk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watermolen 47

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op zeven april tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer CORTEBEECK Peter August Maria, geboren te Willebroek op 22 oktober
1963, echtgenoot van mevrouw VAN DIJCK Hilde, geboren te lier op 13 februari 1959, wonend te
2980 Zoersel, Watermolen 47.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Karel Tobback
te Boom op 13 augustus 1993, ongewijzigd tot op heden volgens zijn verklaring. 
2. De heer CORTEBEECK Geoffrey, ongehuwd, geboren te Lier op 4 februari 1994, wonend te 2980
Zoersel, Watermolen 47. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Eventus Interieur Schrijnwerk”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Het aannemen en onderaannemen van alle schrijn- en timmerwerken
- vervaardiging en plaatsing van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen en
aanverwanten
- vervaardigen en plaatsen van kantoor· en winkelmeubelen
- vervaardigen en plaatsen van keukenmeubelen
- vervaardigen en plaatsen van ander schrijn- en timmerwerk
- vervaardigen en plaatsen van gevelbekleding
- interieurinrichting;
- de groot- en klein-, tussen en commissiehandel van alle soorten hout en aanverwante artikelen,
dienstig voor de schrijnwerkerij;
- het  houden  van  een toonzaal  met, en de aankoop,  verkoop,  import en export van
keukenwandkasten  en  meubelen  en  houten voorwerpen
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- het uitvoeren van grondwerken, het aanleggen en onderhouden van terreinen
- slopingswerken
- voegwerken
- dakdekken
- isolatiewerken
- vloerbedekkingen
- muurbekledingen
- glaswerken
- schilder- en behangwerken
- sanitaire werken en centrale verwarming
- onderhouds- en instandhoudingswerken, renovatiewerken
- alle elektrische installaties, alarminstallaties, automatiseringsinstallaties, elektrotechnische
installaties, speciale installaties

 *16307918*
Neergelegd
07-04-2016

0651717264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aan- en verkoop, herstelling van hifi en computerapparatuur
- aan en verkoop, huren en verhuren, herstellingen van alle vaar- en voertuigen, rollend materiaal,
machines, gereedschappen en materialen
- het vellen van bomen, alle houtbewerkingen
- het ontwerpen en voeren van alle publiciteit met gebruik van alle middelen en media
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen. het verwerven door inschrijving
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties. kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
het kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels· en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten  uit te breiden.
Deze opsomming  is niet  beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap  kan door  middel van  inbreng,  inschrijving, fusie  of  gelijk welke andere  manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2980 Zoersel, Watermolen
47.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderd
(1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. De vennootschap zal
jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, geldig vertegenwoordigd worden door
een college van zaakvoerders. Het college handelt door de meerderheid van zijn leden die
gezamenlijk optreden en heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en om alle daden van beheer en beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben
op het doel van de vennootschap. Alle akten die de vennootschap verbinden zullen geldig
ondertekend worden door het college, behoudens hetgeen hierna bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen en volmachten.
Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de zaakvoerders elkaar wederzijds
volmacht geven om de vennootschap ten aanzien van derden geldig te vertegenwoordigen, ieder
afzonderlijk handelend, indien de waarde van de verbintenissen het bedrag van vijfduizend euro (€
5.000,00) niet te boven gaat.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. 
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de tweede vrijdag van de maand december om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één juli tot dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer CORTEBEECK Peter August Maria, geboren te Willebroek op 22 oktober 1963, wonend
te 2980 Zoersel, Watermolen 47.
2. De heer CORTEBEECK Geoffrey, geboren te Lier op 4 februari 1994, wonende te 2980 Zoersel,
Watermolen 47. 
Alhier aanwezig, die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door
enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KT&G, met maatschappelijke zetel te
2240 Zandhoven, Hallebaan 48, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de
plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier,  geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


