





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Micha Teuchie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Baan 339 2

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren (Helchteren)

 
Deel 2. STATUTEN
De vennoten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Naam - duur - zetel - doel
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap, Comm.V. , onder de naam "Micha
Teuchie".
Artikel 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van 1 januari 2016.
De vennootschap kan slechts ontbonden worden door een buitengewone algemene vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3530 Helchteren met als adres Grote Baan 339 b2.
De zetel kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België en naar het buitenland.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 De burgerlijke bedrijvigheid als verpleegkundige; het verstrekken van verpleegkundige, medische,
paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de ruimste zin van het woord.
 Thuisverpleging.
 Het scheppen van alle materiële voorwaarden met het oog op het verstrekken van de bedoelde verpleegkundige
zorgen.
 Elke activiteit in verband met algemene gezondheidszorg.
 Paramedische diensten ten huize en in een praktijk.
 Het verzorgen van opleidingen binnen de medische sector.
 Algemene lichaamsverzorging.
 De aan- en verkoop van materialen die verband houden met bovenvermelde activiteiten.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd. De vennootschap
mag verrichtingen verwezenlijken inzake onroerend goed, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alsook alle verrichtingen die verband houden met het verwezenlijken van het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt zal achten. De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins, in bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen zowel in België als in het
buitenland. Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen. De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in
voordeel van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou
beschikken zullen in onderaanneming kunnen worden gegeven.

 *16301720*
Neergelegd
20-01-2016

0646811440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de
regels van het wetboek van Vennootschappen. 3
Hoofdstuk II. Vermogen van de vennootschap
Artikel 5. Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 2500 euro en wordt vertegenwoordigd door 5 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6. Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee/derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,
die gedurende een termijn van ten minste één maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit
voorkeurrecht niet uit, dan kan de participatie overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot . In
andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de beherende vennoten en gewone meerderheid van de
stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De
overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie van de beherende vennoot is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van
de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door
een deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de
waarde definitief is vastgesteld. De verkoopprijs van de stille vennoot is gelijk aan de inbrengwaarde.
Artikel 7. Volstorting van de aandelen
De aandelen waarop in geld werd ingeschreven en die niet onmiddellijk volledig werden afbetaald, moeten
worden afbetaald op vordering van de zaakvoerder volgens de noodwendigheden van de vennootschap en op
tijdstippen die passend voorkomen.
Wanneer de vennoot in gebreke blijft, kan hem nalatigheidsintresten worden aangerekend.
Wijziging kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in één of meerdere keren, door een beslissing
van de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Bij elke
verhoging van het maatschappelijk kapitaal door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen bij voorkeur
aangeboden aan de bestaande vennoten, in verhouding tot het deel van het maatschappelijk kapitaal dat door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien dit recht na voorkeur niet geheel wordt uitgeoefend, worden de
overblijvende aandelen in dezelfde verhouding aan de andere vennoten aangeboden.
Register van aandelen
In de maatschappelijke zetel wordt een register van aandelen gehouden, met de identiteit van elke vennoot, met
zijn gedane stortingen en de eventuele overdrachten, elke transactie van aandelen moet worden gedagtekend en
ondertekend.
De overdracht en overgang van aandelen geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. 4
Hoofdstuk III. Beheer
Artikel 8. Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door haar beherende vennoten, deze kunnen een zaakvoerder die geen stille
vennoot mag zijn, aanstellen. Tot zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd de heer TEUCHIE Micha.
Hij verklaart de opdracht te aanvaarden. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie/vierde
meerderheid van de stille vennoten. De zaakvoerder kan te allen tijden vrijwillig ontslag nemen door de enkele
kennisgeving aan de vennootschap, onder de verplichting zijn/haar ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn/haar opvolging kan worden voorzien.
Artikel 9. Vergoeding zaakvoerder
Aan de zaakvoerder kan een vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de
vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de vennootschap.
Artikel 10. Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 11. Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
Artikel 12. Concurrentieverbod
Voor de duur van de vennootschap zullen de zaakvoerder alsook de beherende vennoten zich onthouden van
elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan een onderneming van eenzelfde aard, tenzij met
toestemming van de andere vennoten.
Artikel 13. Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 5

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk IV. Toezicht
Artikel 14. Dag, uur en plaats - oproeping
Een vergadering van de vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 2° maandag van juni om 14.00 uur.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt per e-mail, telefoon, bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15. Bevoegdheid van de vergadering van de vennoten
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de winst of het verlies;
- de wijziging van de statuten;
-de benoeming en ontslag van een zaakvoerder, de vaststelling van zijn vergoeding, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Artikel 16. Besluitvorming - notulen.
Elke vennoot heeft recht op één stem, met uitzondering van de zaakvoerder, deze heeft recht op één extra stem.
In de vergadering van de vennoten worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij
wijziging van de statuten evenwel, is een eenparig besluit van stemmen van de beherende vennoten en een
drie/vierde meerderheid van de stille vennoten vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
Hoofdstuk VI. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
Artikel 17. Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Artikel 18. Bestemming van de winst - verliezen.
Het saldo, dat de resultatenrekening aanwijst kan een winst of verlies aanwijzen .
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van dit saldo . Zo kan zij besluiten dit
geheel of gedeeltelijk te reserveren, of over te dragen naar het volgend boekjaar.
De verliezen kunnen eventueel gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan in zoals bepaald onder artikel 12. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven. 6
Hoofdstuk VII. Ontbinding - Vereffening
Artikel 19. Vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 183 tot
196 wetboek van Vennootschappen. Wanneer geen zaakvoerder werd benoemd, zullen de beherende vennoten
worden benoemd als vereffenaar.
Artikel 20. Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in rechte
lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten vertegenwoordigen. Zijn er
minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot hebben. De
erfgenamen zijn verplicht, bij het ontbreken van de nodige kwalificatie, de aandelen aan te bieden aan de
overblijvende beherende vennoten voor door de partijen overeengekomen prijs, of bij ontstentenis hiervan aan de
prijs bepaalt door een deskundige. De deskundige moet minstens de titel van extern accountant dragen.
Hoofdstuk VIII. Keuze van woonplaats
Artikel 21
Alle vennoten en zaakvoerders wiens woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
Deel 3. OVERGANGS- EN SLOT BEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf één januari tweeduizendzestien en eindigt op eenendertig december
tweeduizendzestien dit onder opschortende voorwaarden van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizendzeventien.
Overeenkomstig artikel 1325 Burgerlijk Wetboek worden 3 originelen opgemaakt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


