





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DP CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tramlaan 9 Bus B

1933 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL
OPRICHTING
“DP CONSULTING”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
1933 Sterrebeek, Tramlaan, 9/B
Uit een akte verleden op 09/09/2016 (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) voor
Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg, blijkt  dat door:
1.De heer POOT David John Francis, geboren te Brussel, op zeventien oktober negentienhonderd
éénenzestig,  wonende te 1930 Zaventem, Tomberg, 7. En zijn echtgenote:2. Mevrouw HERMANS
Karine Margaretha Josephine, geboren te Zaventem op vijf januari negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 1930 Zaventem, Tomberg, 7. 3. Mevrouw POOT Davina Karina Patricia, geboren te
Leuven op tweeëntwintig november negentienhonderd drieënnegentig,  wonende te  1930 Zaventem,
Tomberg, 7, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “DP CONSULTING” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 1933 Sterrebeek, Tramlaan, 9/B.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst :

    •  De heer POOT David, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van  elfduizend
honderdzestig euro (€11.160 ,)  waarvoor hem zestig (60)aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng  is 
volstort ten belope van een bedrag van drie duizend zevenhonderd twintig Euro (€3.720,). Het niet-
volstort gedeelte van zijn inbreng bedraagt zevenduizend vierhonderd veertig Euro (€7.440,).
    •  Mevrouw HERMANS Karine, voornoemd,  verklaart inbreng te doen in geld van duizend
achthonderd zestig euro (€1.860,)  waarvoor haar tien (10) aandelen toegekend zijn. Haar inbreng  is
volstort, ten belope van één derde, namelijk ten belope van een bedrag van zeshonderd twintig  Euro
(€620,). Het niet volstort gedeelte van haar inbreng bedraagt duizend tweehonderd veertig Euro
(€1.240,).
    •  Mevrouw POOT Davina, voornoemd,  verklaart inbreng te doen in geld van vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,)  waarvoor haar dertig (30) aandelen toegekend zijn. Haar inbreng 
is volstort, ten belope van één derde, namelijk ten belope van een bedrag van duizend achthonderd
zestig  Euro (€1.860,). Het niet volstort gedeelte van haar inbreng bedraagt  drieduizend
zevenhonderd twintig Euro (€3.720,).
De oprichtende partij verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van  één derde, namelijk ten
bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,€) en  verklaart dat  ieder aandeel voor minstens
één/vijfde volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
BELFIUS-bank,  onder rekeningnummer BE49 0689 3030 2371 geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DP CONSULTING”-in-oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd,

 *16318779*
Neergelegd
14-09-2016

0662568297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om te bewaren in mijn dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, de
deponering van het gestorte kapitaal, hetzij  zes duizend tweehonderd euro (€6.200,),  zoals blijkt uit
voormeld bankattest.
II. STATUTEN
De oprichtende partij verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “DP
CONSULTING”.  In alle
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1933 Sterrebeek, Tramlaan, 9/B.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
-De uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar in de zin van de wet van 11 februari 2013
houdende de organisatie van het beroep van vastgoedmakelaar, omvattende:

    •  De activiteiten van bemiddelaar, voor rekening van derden bepalende bijstand verlenen met het
oog op het tot stand komen van een overeenkomst van verkoop, aankoop, ruil, verhuring of
overdracht van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
    •  De activiteiten van syndicus in het kader van het beheer en behoud van de gemene delen van
de gedwongen mede-eigendom van gebouwen of groepen van gebouwen in de zin van de artikelen
577-2 en volgende van het Burgerlijk Wetboek;
    •  De activiteiten van rentmeester, voor rekening van derden activiteiten ontwikkelen inzake het
beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten, andere dan de activiteit als syndicus.
-De projectontwikkeling, de ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten, met
inbegrip van renovatiewerken.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen.
-Alle verrichtingen, studies, expertises, plaatsbeschrijvingen en operaties met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling.
-Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
-Alle mogelijke makelaarsverrichtingen, met name op het vlak van verzekeringen, financieringen,
persoonlijke en hypothecaire leningen, leasings, enz. Het optreden als tussenpersoon op het vlak
van beleggingen en het aantrekken van spaargelden.
-Het verlenen van alle mogelijke advies- en/of diensten, consultancy, opleiding, expertise en bijstand
– zowel aan bedrijven, privé-personen en instellingen - op het vlak van management, public relations,
human resources, marketing, productie en ontwikkeling, processing, planning, organisatie, efficiëntie
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, de organisatie en het beheer van
bedrijven en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
-Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
-De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-De vennootschap mag het bestuur waarnemen en controle en toezicht uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een andere band van deelneming bestaat, mag alle
leningen toestaan, voor gelijk welke duur en van gelijk welke vorm, aan deze laatsten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
-De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
-Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
-De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
-Deze bepalingen zijn niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe-lijk doel, behalve
deze verboden door de wetgeving ter zake.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd   (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
E. TOEZICHT
Artikel 21. - Commissarissen
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Indien de vennootschap aan deze criteria niet meer voldoet, zal het toezicht dienen toevertrouwd te
worden aan een commissaris revisor, die benoemd zal worden door de algemene vergadering van
de aandeelhouders.
F. ALGEMENE VERGADERING  
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarlijks op de derde maandag van de maand mei om achttien (18) uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg :
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

G. INVENTARIS-JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
H. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen:
-de heer David POOT, voornoemd, die hier  aanwezig is  aanvaardt.
-Mevrouw Davina POOT, voornoemd, die hier  aanwezig is  aanvaardt.
Elk van beide mandaten  is  bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één augustus 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: boekhoudkantoor, BV ovv BVBA” ACCOFISK”, met zetel te 1800 Vilvoorde ,
Hendrik I-lei, 228/bus 1, haar vertegenwoordigers en /of haar volmachtdragers met volgende
machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel; tezelfdertijd neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


