





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Say No To Panda

(afgekort) : SNTP

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Amandsesteenweg(BOR) 249

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

STATUTEN VOF
 
Oprichting Say No To Panda, afgekort SNTP
Op heden, 8 februari 2016, zijn de partijen:
SOMERS Hendrik , geboren te 2910 Essen op 25 januari 1974,
en
GIEBENS Karolien, geboren te 2950 Kapellen op 5 oktober 1977,
Gehuwd en beiden wonende te 2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 249
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
(VOF) met als startdatum 15 februari 2016.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1    Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam SAY NO TO PANDA , afgekort SNTP.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 249
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 2    Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3    Doel
De vennootschap heeft tot doel:  Advies, ondersteuning en uitvoering betreffende reclame, marketing, verkoop,
communicatie en klantenwerving voor eigen rekening en voor derden.
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard en alle verbintenissen aangaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel
of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.

 *16303441*
Neergelegd
08-02-2016

0647925554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit
 
HOOFDSTUK III – VENNOTEN EN KAPITAAL
 
Art. 4    Vennoten
De vennoten zijn:
SOMERS Hendrik
GIEBENS Karolien
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5    Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijftig euro
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een gelijkwaardige inbreng van beide vennoten, zijnde vijfentwintig euro
elk.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 6    Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
SOMERS Hendrik
GIEBENS Karolien
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zijniet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 7    Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen dat zij gezamenlijk optredend zijn voor de vennootschap in en buiten rechte.

  
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 8    Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.

  
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 9    Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
14e februari,  op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
Art. 10    Besluitvorming
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

unanimiteit van de stemmen vereist.
    

  
    HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 15 februari tot 14 februarii van ieder jaar.

  
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 13    Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit [OF ook
mogelijk andere meerderheid te bedingen] van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit [OF ook mogelijk andere meerderheid te
bedingen] van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 14    Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
HOOFDSTUK IIV - WOONPLAATSKEUZE
 
Alle vennoten kiezen als woonst het huidige adres van inschrijving in het personenregister,
zijnde B-2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 249.

  
Gedaan op 8 februari 2016, te 2880 Bornem.

  
Hendrik SOMERS                    Karolien GIEBENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


