





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TETRIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomgaardstraat 19

1981 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 03 augustus
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. De heer COLLIGNON Stéphane Alain François, geboren te Ottignies-
Louvain-la-Neuve op 20 januari 1982, rijksregister, echtgenoot van mevrouw FRANCKAERT Ine,
hierna genoemd, wonende te 1981 Zemst (Hofstade), Boomgaardstraat 19. 
2. Mevrouw FRANCKAERT Ine, geboren te Wilrijk op 15 maart 1982, echtgenote van de heer
COLLIGNON Stéphane Alain François, voornoemd, wonende te 1981 Zemst (Hofstade),
Boomgaardstraat 19. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  TETRIX
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Boomgaardstraat 19 te 1981 ZEMST (Hofstade)
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in deelneming, als makelaar, agent of anderszins:            

    1.  Onderneming voor de projectontwikkeling, de verkaveling en de nieuwbouw van individuele
woningen, appartementen, commerciële en industriële panden, residentiële en niet-residentiële
panden, al dan niet onder de vorm van sleutel op de deur.
    2.  Onderneming voor het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten
op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten
of toestaan. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in
volle eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en
verhuren.
    3.  Onderneming voor het beheer van alle soorten onroerend goed en onroerend vermogen, zoals
onder meer de aankoop en verkoop, opfrissen, uitrusten, renoveren, valoriseren, bouwen en
verbouwen, verhuren en in huur nemen, leasen en uitbaten onder eender welke vorm. Dit alles zowel
onbebouwd of bebouwd, al dan niet bemeubeld.
    4.  Onderneming voor het verlenen van advies, studies en praktische bijstand, in de meest ruime
zin, aan bedrijven en organisaties, zoals exemplatief de interne en externe bedrijfsorganisatie, de

 *16316423*
Neergelegd
04-08-2016

0660706095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

planning, de sales en de marketing, de public relations, de communicatie, het management, het
bedrijfsbeleid, de human resources, het financieel en administratief beleid, de investeringspolitiek,
het ict beleid en de ict infrastructuur, ...
    5.  Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
    6.  Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garantie voor eigen verbintenissen,
als van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgeno-men in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd
voldaan, evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
Wanneer de vennootschap in de toekomst het bestuur zou waarnemen van een andere
vennootschap, dient de eerste hiertoe een vaste vertegenwoordiger te benoemen onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, zoals bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen. De besturende vennootschap brengt de bestuurde vennootschap op de hoogte
van haar keuze. De bestuurde vennootschap meldt dit middels de gepaste formulieren in het
vennootschapsdossier van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en publiceert dit in de
bijlagen tot Het Belgisch Staatsblad.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt dan belast met de opdracht in naam en voor rekening te
handelen van de vertegenwoordigende rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger  is burgerrechtelijk
en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de vennootschappenwetgeving.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld,
volstort als volgt: door de heer COLLIGNON Stéphane, voornoemd, voor
éénenvijftig aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00), volledig volstort en door mevrouw FRANCKAERT Ine,
voornoemd, voor negenenveertig aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van
negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00), volledig volstort.
Een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort of overge-schreven
door de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer 001-7919047-43 afgeleverd op 2 augustus 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (Art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag
van de maand  mei om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die geen
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Brussel tot en met 31 december 2017.
       De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
       B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer
COLLIGNON Stéphane, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve op 20 januari 1982, wonende te
1981 Zemst (Hofstade), Boomgaardstraat 19. 
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
       C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘BOFIDI ANTWERPEN’, Prins Boudewijnlaan 5 te 2550 Kontich, erkend
boekhouder-fiscalist onder lidnummer 70363291, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling,
een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige te doen voor het
vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke
formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele
wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties.
       D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 april 2016. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


