





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIMJO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mereldreef 3

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 9 juni 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) mevrouw BOYEN  Marie José Marcella , NN550627-148-45, geboren te Tongeren op 27 juni
1955, echtgenote van de heer BERCKMANS Johan Pieter Lodewijk Victor , NN590414-395-34,
geboren te Vilvoorde op 15 april 1959, wonende te Knokke, Paul Parmentierlaan 183/5.1. Gehuwd
onder het stelsel der wettelijke gemeenschap bij gebrek aan een huwelijkskontrakt; gewijzigd doch
niet wat het stelsel zelf betreft bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 22 oktober 2009.
2) de heer VANDER ELST Simon, NN800111-377-10, geboren te Leuven op 11 januari 1980,
ongehuwd, wonende te 3071 Erps-Kwerps, Kwerpsebaan 163.
- onder de naam "SIMJO" met zetel te 3140 Keerbergen, Mereldreef 3, en met een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€) volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde , waarop is
ingeschreven door:
 *mevrouw Marie José Boyen die inbreng in speciën deed ten bedrage van achtduizend zesenzestig
euro zesenzestig cent (8.066,66€)  waarvoor haar 121 ten belope van 2/3 volstorte aandelen worden
toegekend
 *de heer Simon Vander Elst die inbreng in speciën deed ten bedrage van vierduizend
driehonderddrieëndertig euro vierendertig cent (4.333,34€) waarvoor hem 65 ten belope van 2/3
volstorte aandelen worden toegekend
- met boekjaar lopend vanaf  één januari  tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van juni om 20 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen behoudens voor rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden voor meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000€); voor die handelingen
dient de vennootschap, zo er meerdere zaakvoerders zijn, te worden vertegenwoordigd door 2
zaakvoerders  gezamenlijk optredend (tot statutair zaakvoerder voor de onbeperkte duur worden
aangesteld  mevrouw Marie-José Boyen en de heer Simon Vander Elst beiden voornoemd; ).
     De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening :
- het optreden als gevolmachtigd agent van   BNP PARIBAS FORTIS NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten.
- Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
- De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, en roerende
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.

 *16312452*
Neergelegd
09-06-2016

0656539847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


