





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. DEWULF FLORE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ten Walle 17

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 29 januari 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "DR.
DEWULF FLORE", waarvan de zetel gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Walle 17, met
een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in honderd zesentachtig
gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 186.
Kapitaal
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk 1/186 van het
kapitaal vertegenwoordigen. De heer Arne Decramer en mevrouw Flore Dewulf, samenwonend te
8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Walle 17, schrijven elk in op drieënnegentig (93) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven is volledig volgestort. De vennootschap beschikt uit dien
hoofde over een bedrag van € 18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro), zoals blijkt uit het
bankattest verstrekt door BNP Paribas Fortis.
Doel
Doel van de vennootschap:
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de uitoefening van een
huisartsenpraktijk, dit rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Het doel kan onder meer omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake een huisartsenpraktijk en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks verband mee
houdt.

 *16302758*
Neergelegd
01-02-2016

0647664248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in alle roerende en
onroerende goederen die haar toebehoren of die ze wil verwerven, zoals onder meer de aankoop, de
verhuring, de oprichting, het in vruchtgebruik nemen van gebouwen, of de aankoop van roerende
goederen, zelfs gefinancierd door leningen, en dit onder uitdrukkelijke voorwaarde dat ze het
burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Ingeval de vennootschap
meerdere vennoten telt, dienen beslissingen in verband met het investeringsbeleid te gebeuren met
unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaandelijk goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
De algemene vergadering.
Minstens eenmaal per jaar komen de vennoten samen in algemene vergadering.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige ven¬noot
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgeno¬men in een register
dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Bevoegdheid van de algemene vergadering.
A. De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
terzake van:
• de vaststelling van de jaarrekening;
• bestemming van de beschikbare winst;
• benoeming van de commissaris (commissarissen);
• vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie door de geneesheer zelf niet
waargenomen is;
• bepalen van de vergoeding aan de geneesheer-zaakvoerder of geneesheren-zaakvoerders dit voor
zijn professionele activiteit. Die vergoeding moet daar mee in verhouding zijn.
• het verlenen van kwijting volgens artikel 137 van de vennootschappenwet.
• Investeringen.
B. De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten,
om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot vermindering
van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te beslissen.
Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 11h00 op de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Schriftelijke algemene vergadering
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissaris, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De houders van obligaties
alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen
beslissingen.
Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders  en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten,
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven worden “aanvaard” of  “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijk benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Samenstelling van het bureau - notulen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Antwoordplicht zaakvoerders / commissarissen
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Beraadslaging – aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en  vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Het bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-geneesheer.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt het zaakvoerderschap waargenomen door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de enige vennoot die geneesheer is.
Elke zaakvoerder kan - afzonderlijk optredend - alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon-niet vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op
een normale manier vergoed. Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de
vennootschap worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder echt
verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Het mandaat van de zaakvoerder is van bepaalde duur, namelijk voor de duur van zijn medische
activiteiten.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo van de nettowinst wordt
beslist door de gewone algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met de reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden
verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen
en de schulden.
Ontbinding.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap te beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voor te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrage bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar
beschouwd. Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op
geneesheren voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer
van de patiënten en/of het beroepsgeheim van vennoten. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de
in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd.
Kennisgeving van de wijzigingen.
Elk ontwerp van statuten, huishoudelijk reglement, of oprichtingsakte van een vennootschap of
vereniging, elk ontwerp van overeenkomst, evenals elk stuk waarnaar daarin verwezen wordt, dient
voorafgaandelijk door elke geneesheer ter goedkeuring voorgelegd te worden aan zijn Provinciale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Raad die de conformiteit van de voorgelegde stukken met de medische deontologie in het algemeen
en de bepalingen van dit hoofdstuk in het bijzonder nagaat. Hetzelfde geldt voor elk ontwerp van
wijziging van om het even welk van deze stukken.
De voorgelegde stukken moeten alle door de Code van de geneeskundige plichtenleer vereiste
gegevens bevatten, uitdrukkelijk de naleving ervan garanderen en de bevoegdheid van de
provinciale raad op dit vlak erkennen.
Deontologie.
De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
Huishoudelijk reglement
Als vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van een
burgerlijke vennootschap “Dr. Dewulf Flore”, heeft Dokter Flore Dewulf er zich uitdrukkelijk toe
verbonden de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer-vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot zijn geleverde prestaties.
Professionele samenwerking tussen geneesheren
In het geval dat er een professionele samenwerking tussen geneesheren tot stand zou komen, zal dit
gebeuren conform de artikelen 159 tot 163 van de regels met betrekking tot de professionele
samenwerking tussen geneesheren, zoals deze tekst werd goedgekeurd door de Nationale Raad van
zestien maart tweeduizend en twee en de eventueel daarop aangebrachte latere wijzigingen.
Overneming van de verbintenissen.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de
vennootschapswet de verbintenissen overneemt die voor rekening, en ter name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 01 oktober 2015.
Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder.
Als eerste zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap, mevrouw Flore Dewulf,
voornoemd.
Volmacht
De hierna genoemde personen werden aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de BVBA Adfisc, te 8800 Roeselare, Kwadestraat 20/C.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


