





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : ANTE

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Selterschlag 29

4700 Eupen

Aus einer Urkunde getätigt vor assoziierter Notar Philippe Malherbe, in Eupen, am 29. August 2016,
vor Registrierung (art 173, 1bis des Registrierungsgesetzbuches), geht hervor dass Herr LAMBERTY
Alain, wohnhaft in 4700 Eupen, Selterschlag 29, eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform einer
Privatgesell-schaft mit beschränkter Haftung gegründet hat und zu diesem Zweck folgenden
Gesellschafts-vertrag abgeschlossen hat :
Artikel 1 : Form und Bezeichnung
Die Gesellschaft hat die Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der
Bezeichnung „ANTE“.
Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesellschaft
mit beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Eintragungsnummer beim
Register der Rechtspersonen, gefolgt von der Abkürzung RJP, und dem Sitz des Gerichtsbezirks,
dem sie untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
Artikel 2 : Sitz
Die Gesellschaft hat ihren Sitz in 4700 EUPEN, Selterschlag 29.
Sie untersteht dem Gerichtsbezirk EUPEN.
Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluss der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht.
Die Gesellschafterversammlung kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland
errichten.
Artikel 3 : Gegenstand
Die Gesellschaft hat als Gegenstand die Beteiligung, unter gleich welcher Form auch immer, an allen
belgischen oder ausländischen Gesellschaften, der Erwerb durch Ankauf, Zeichnung oder auf jede
andere Weise, sowie die Veräußerung durch Verkauf, Tausch oder jede andere Art, von Aktien,
Obligationen, Anteilen, und mobilarischen Wertgegenständen gleich welcher Art ; die Verwaltung und
die Auswertung des ihr gehörenden Portefeuilles. Die Gesellschaft kann sich an der Gründung und
an der Entwicklung von industriellen, kommerziellen, finanziellen und immobilarischen Unternehmen
beteiligen und ihnen jegliche Hilfe bieten, sei es durch Darlehen, Garantien oder auf jede andere
Weise. Sie kann ebenfalls Personal zur Verfügung stellen.
Die Gesellschaft kann teilnehmen an der Verwaltung oder Geschäftsführung, der Überwachung, der
Kontrolle, der Hilfe und den finanziellen Diensten der Gesellschaften und Unternehmen. Sie kann alle
Handlungen vornehmen in Bezug auf Ratschläge und Studien.                                           
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich für industrielle-, kommerzielle-, kaufmännische-,
finanzielle-, immobilarische und mobilarische Handlungen interessieren und solche vornehmen.
Sie kann ihren Gegenstand sowohl in Belgien als auch im Ausland verwirklichen, auf alle Arten und
gemäß den Modalitäten, die ihr als die geeignetsten erscheinen.
Artikel 4 : Dauer
Die Gesellschaft wird gegründet für eine unbegrenzte Dauer. Sie kann unter Beachtung der für die
Statutenänderungen vorgesehenen Bedingungen aufgelöst werden.

 *16317641*
Déposé
30-08-2016

0661827634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Sie kann Verpflichtungen eingehen die ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
Artikel 5 : Kapital
Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf fünfundzwanzigtausend Euro (25.000,00 €).
Es zerfällt in einhundert (100) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert.
Jeder Anteil entspricht einem/ Einhundertstel (1/100) des Gesellschaftsvermögens.
Artikel 6 : Kapitalzeichnung und Einzahlung des Kapitals
Diese einhundert (100) Geschäftsanteile werden wie folgt gezeichnet :
Herrn LAMBERTY Alain, vorgenannt, für einhundert Gesellschaftsanteile, dass heißt die Summe von
fünfundzwanzigtausend Euro (25.000,00 €).
Jeder Anteil ist augenblicklich zu 100 % freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten Mittel
sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der KBC BANK in
Eupen,  unter der Nummer BE79 7360 2675 9233 hinterlegt worden.
Der Erschienene erklärt und erkennt an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag
von fünfundzwanzigtausend Euro (25.000,00 €) verfügen kann.
Artikel 9 : Geschäftsführung
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die Gesellschaft durch seine alleinige
Unterschrift verpflichten.
Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alle Akten, welche die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten, Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterzeichnet, die sich Dritten gegenüber nicht mit
einer vorherigen Genehmigung der übrigen Geschäftsführer auszuweisen brauchen.
Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen
Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber
Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
Den Geschäftsführern können feststehende oder veränderliche Entschädigungen gewährt werden,
die aus den allgemeinen Kosten zu entnehmen sind und deren Höhe durch die Generalversammlung
der Gesellschafter festzusetzen ist.
Das Mandat eines Geschäftsführers kann ebenfalls unentgeltlich ausgeübt werden.
Artikel 10 : Aufsicht
Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
Artikel 11 : Einberufung der Generalversammlungen
Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten.
Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am Gesellschaftssitz oder an dem in der
Einladung angegebenen Ort am dritten Freitag des Monats Juni um 18  Uhr statt.
Ist dieser Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um
dieselbe Uhrzeit stattfinden.
Eine außerordentliche Generalversammlung kann jedes Mal einberufen werden, wenn das
Geschäftsinteresse dies erfordert oder auf Anfrage eines Gesellschafters, welcher mindestens
ein/Fünftel des Gesellschaftskapitals besitzt.
Falls die Gesellschaft nur einen Gesellschafter zählt, übt dieser die für die General-versammlung
bestimmten Befugnisse aus.
Artikel 14 : Geschäftsjahr und jährliche Konten
Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Am 31. Dezember eines jeden Jahres schließt die
Geschäftsführung die Konten ab und stellt ihren Bericht und die Jahresabschlüsse gemäß dem
Gesetz auf.
Artikel 15 : Gewinnverteilung
Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
Vom Reingewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die gesetzliche Rücklage
abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals erreicht.
Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur Verfügung
gestellt.
Artikel 16 : Verlust
Falls infolge Verlustes sich die Nettoaktiva auf einen Betrag verringert, der kleiner ist als die Hälfte
oder drei/Viertel des Gesellschaftskapitals, so muss  die Generalversammlung innerhalb von zwei

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Monaten zusammentreten.
Artikel 17 : Auflösung
Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäß Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.
Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient die Nettoaktiva
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der frei-gemachten und nicht
abgeschriebenen Anteile. Der verbleibende Überschuss wird, gemäß der Anzahl ihrer Anteile,
zwischen allen Gesellschaftern verteilt.
III. Generalversammlung
Anschließend tritt die Generalversammlung zusammen und beschließt :

    1.  Erstes Gesellschaftsjahr und erste ordentliche Versammlung
Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am 01. September 2016 um am 31. Dezember
2017 zu enden. Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach am dritten Freitag des
Monats Juni 2018 statt.
    2.  Ernennung eines Geschäftsführers
Für das erste Mal und für eine unbegrenzte Dauer wird hier als Geschäftsführer Herr LAMBERTY
Alain ernannt.
Der Geschäftsführer wird sein Mandat entgeltlich ausüben. Er ist nicht als statutarischer
Geschäftsführer zu betrachten.
3. Ernennung eines ständiger Vertreter
Falls die Gesellschaft als Geschäftsführerin der GmbH „Eupen Pneus“, mit dem Sitz in 4700 Eupen,
Herbesthaler Strasse, 299, MWSt Nummer Be 875.536.351, ernennt wird, wird Herr Alain
LAMBERTY als ständiger Vertreter der GmbH ANTE ernennt. 
Für gleichlautenden analytischen Auszug :
Philippe Malherbe, assoziierter Notar.
Wurde auch hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde, man überschlägt den Finanzplan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


