





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PITCHtecConcept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat (SCH) 30

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 27 september
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "PITCHtecConcept", met zetel te 9200 Dendermonde
(Schoonaarde), Langestraat 30.
1. Opgave van de vennoten
- De Heer DE COCKER Yves Yvonne Marcel, geboren te Dendermonde op acht juli
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 9200 Dendermonde (Schoonaarde), Langestraat 30, en
- De Heer DE COCKER Gert-Jan Marie-Jean Willy, geboren te Dendermonde op zeventien juli
negentienhonderd drieënnegentig, wonende te 9280 Lebbeke, Meerskant 32/A000.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
 
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in zeshonderd twintig (620) aandelen zonder nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/zeshonderd twintigste (1/620ste) deel van het
maatschappelijk kapitaal, onderschreven en volstort wordt als volgt :
1. De Heer DE COCKER Yves, voornoemd, onderschrijft zeshonderd (600) aandelen, hetzij een
bedrag van achttienduizend Euro (18.000,00-EUR), volstort ten belope van zesduizend Euro
(6.000,00-EUR).
2. De Heer DE COCKER Gert-Jan, voornoemd, onderschrijft twintig (20) aandelen, hetzij een bedrag
van zeshonderd Euro (600,00-EUR), volstort ten belope van tweehonderd Euro (200,00-EUR).
Totaal : zeshonderdtwintig (620) aandelen of een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR), welk bedrag onderschreven is voor de totaliteit en volstort voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 EUR), zodat heden een bedrag van zesduizend
tweehonderd Euro (6.200,00-EUR) ter beschikking staat van de vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE82 0689 3037 9668 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de Belfius Bank. Een attest van deze deponering opgemaakt op tweeëntwintig september zal door
ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
 
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Heer DE COCKER Yves,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten voormeld
zaakvoerdersmandaat van de Heer DE COCKER Yves, voornoemd, niet te vergoeden, behoudens
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.

 *16319757*
Neergelegd
29-09-2016

0663611147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “PITCHtecConcept”.
 
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9200 Dendermonde (Schoonaarde), Langestraat 30.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
Het verlenen van allerlei diensten en activiteiten ten behoeve van productiebedrijven in het
algemeen, en meer in het bijzonder inzake de marketing, het management en het bedrijfsbeheer en
al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van synthetische en kunstmatige
vezels, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van sportsystemen, in de meest ruime zin
van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van kunststofartikelen voor allerlei toepassingen, in de
meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van wrijvingsmaterialen, onderdelen en
niet-gemonteerde artikelen daarvan, samengesteld met minerale grondstoffen of met cellulose, in de
meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van textiel producten, in de meest ruime zin van het
woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
merkenadvies; leveranciersselectie.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
Ontwerpen van publicitaire films, publicitaire artikelen; teksten en slogans (copywriters).
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enzovoort.
Organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, business meetings, handelsmissies, professionele
contacten, zowel in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het
zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
Organiseren van cultureel onderwijs, ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten,
gespecialiseerde
beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio's, distributie van films en video- en
televisieprogramma's, vertoning van films, overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende
kunsten, promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, administratief beheer,
personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg in de
breedste zin van het woord aan ondernemingen.
Technisch studiebureau en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk en biotechnologisch gebied. Ter
beschikking stelling van Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, industriële designers.
Overige technische testen en toetsen.
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Gegevensverwerking, web hosting, web portalen aanverwante activiteiten.
Handelsbemiddeling in divers mechanisch, elektrisch en elektronisch materiaal.
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector.
Het vervoer, agentuur, administratie en dergelijke van zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht; de
verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening
van derden; het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en
conditioneren van goederen voor de cliënteel.
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid:
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, het
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk
doel verband houden;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussen persoon in de handel;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Dit alles dient gezien te worden in de ruimste zin
van het woord.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, verhuren, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en
alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
 
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
 
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één augustus tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
  
 
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


