





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bergé & Vanderheiden

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van CV met onbeperkte
aansprakelijkheid

Zetel : Naamsestraat 165

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Leuven op 18 augustus 2016 blijkt:
TITEL I. NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR.
 
Artikel 1 - Naam
 
Er wordt een coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming Bergé
& Vanderheiden.
 
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Naamsestraat 165, 3000 Leuven. De zetel mag overgebracht
worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3 - Doel
 
Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
De uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante activiteiten
die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris,
bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit evenwel
een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van het beroep
van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
 
Artikel 4 - Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
 

 *16317069*
Neergelegd
19-08-2016

0661571672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN – VENNOTEN
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal is deels vast en deels veranderlijk. Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt
 1.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst. Het wordt volledig volstort als volgt:
 
door de heer Jan BERGÉ: een bedrag van 250,00 EUR
 
door de BV VOF Jan Bergé: een bedrag van 250,00 EUR
 
door mevrouw Kristien VANDERHEIDEN: een bedrag van 250,00 EUR
 
door de BV Comm. V. Kristien Vanderheiden: een bedrag van 250,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
 
aan de heer Jan BERGÉ: 250 aandelen van de categorie “J”
 
aan de BV VOF Jan BERGÉ: 250 aandelen van de categorie “JV”
 
aan mevrouw Kristien VANDERHEIDEN: 250 aandelen van de categorie “K”
 
aan de BV Comm. V. Kristien Vanderheiden: 250 aandelen van de categorie “KV”.
 
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit van de
algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
 
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd of respectievelijk verminderd door toetreding of
respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen
kunnen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
 
De aandelen zijn op naam.
 

 Artikel 6 - Vennoten
 
Vennoten bezitten steeds de hoedanigheid van advocaat. Het verlies van de hoedanigheid van advocaat brengt
van rechtswege de verplichting met zich mee om als bestuurder terug te treden en zijn aandelen of rechten over
te dragen aan de andere vennoten.
 
De vennoten dienen te worden aanvaard door de algemene vergadering onder de voorwaarden bepaald in artikel
9.
 
De hoofdelijk aansprakelijke vennoten zijn:
 
de heer Jan BERGÉ, voornoemd
de BV VOF Jan Bergé, voornoemd
mevrouw Kristien VANDERHEIDEN, voornoemd
de BV Comm. V. Kristien Vanderheiden, voornoemd.
 
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in de volgende gevallen beëindigd:
 
het verlies van de hoedanigheid van advocaat of de onmogelijkheid het beroep van advocaat uit te oefenen
gedurende een periode langer dan één jaar,
het overlijden,
de definitieve werkonbekwaamheid,
de vrijwillige uittreding,
de uitsluiting,
het kennelijk onvermogen,
de onbekwaamverklaring.
 
 
Artikel 7 – Aansprakelijkheid van vennoten
 
De vennoten zijn persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en zijn gehouden bij te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dragen in de verliezen boven het bedrag van hun inbreng.
 
Artikel 8 – Aandelenregister
 
Er wordt een aandelenregister bijgehouden op de zetel van de vennootschap dat op de eerste bladzijde de
identiteitsgegevens van de vennootschap bevat en vervolgens melding maakt van de identiteitsgegevens van de
vennoten, de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting, de bedragen door ieder van hen gestort of
teruggenomen, het aantal aandelen, de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de terugbetalingen en overgangen
van aandelen met opgave van datum.
 
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam waarin de naam van de
vennootschap en de identiteit van de houder worden opgegeven.
 
Artikel 9 – Toetreding nieuwe vennoten
 
De algemene vergadering beslist met unanimiteit over de aanvaarding van nieuwe vennoten zonder dat zij de
redenen van haar beslissing dient op te geven.
 
Enkel advocaten of vennootschappen waarvan het maatschappelijk doel bestaat in de uitoefening van het beroep
van advocaat kunnen toetreden tot de vennootschap.
 
Artikel 10 – Vrijwillige uittreding van vennoten
 
De vennoten kunnen vrijwillig uittreden uit de vennootschap onder de modaliteiten bepaald in het interne
reglement.
 
Artikel 11 – Uitsluiting van vennoten
 
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting van een vennoot volgens de modaliteiten bepaald in het
interne reglement.
 
Zij moet de vennoot wiens uitsluiting gevraagd wordt per aangetekende brief op de hoogte brengen van het
voorstel tot uitsluiting met opgave van de redenen die aanleiding geven tot de uitsluiting. Binnen de maand na het
versturen van deze aangetekende brief kan de vennoot in kwestie zijn eigen opmerkingen schriftelijk te kennen
geven aan de algemene vergadering en op zijn vraag dient hij ook gehoord te worden.
 
 
TITEL III. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 12 – Bestuur - Benoeming
 
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste twee leden door de
algemene vergadering verkozen onder de vennoten, voor een duur bepaald door de algemene vergadering. Na
het verstrijken van het mandaat zijn de bestuurders herbenoembaar.
 
Artikel 13 – Voorzitter
 
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid één van zijn leden tot voorzitter.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden
 
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
 
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid behoudens andersluidende modaliteiten in het
interne reglement.
 
Elke bestuurder kan de raad van bestuur bijeenroepen wanneer het belang van de vennootschap dit vereist.
 
Artikel 15 – Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte als college.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door iedere bestuurder die alleen optreedt.
Verbintenissen met een waarde van meer dan 25.000 EUR vereisen evenwel de handtekening van ten minste
twee bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 16 – Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur
aangaat, mogen door de raad van bestuur opgedragen worden aan één of meer bestuurders, die alleen of
gezamenlijk optreden.
 
Artikel 17 – Commissaris
 
Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris te benoemen, heeft iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.
 
 
TITEL IV. OVERDRACHT AANDELEN – OVERLIJDEN - SCHEIDINGSAANDEEL
 
Artikel 18 - Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen aan een medevennoot of aan een derde,
na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn of haar aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen volgens de modaliteiten opgenomen in het interne
reglement.
 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
 
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door ten minste de helft van de vennoten die
ten minste twee/derden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 
De overdracht moet aan de vennootschap ter kennis gebracht worden of moet door haar worden erkend.
 
Artikel 19 – Overlijden
 
Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening de schorsing, de wettelijke onbekwaamheid, het
kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de
vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht om hun deel op te eisen
volgens de modaliteiten overeengekomen in het interne reglement.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
Artikel 20 - Scheidingsaandeel
 
De vennoot ten aanzien waarvan het vennootschapscontract wordt beëindigd door uittreding, uitsluiting of om
één van de andere redenen voorzien in artikel 6, heeft recht op de uitkering van een scheidingsaandeel berekend
volgens de modaliteiten opgenomen in het interne reglement. Hetzelfde geldt voor de erfgenamen van een
overleden vennoot en voor de wettelijke vertegenwoordigers van een onbekwaam verklaarde vennoot, een
gefailleerde vennoot of een in staat van kennelijk onvermogen verklaarde vennoot.
 
 
TITEL V. BOEKJAAR – WINSTVERDELING
 
Artikel 21 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Ieder jaar op 31 december, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 
 
Artikel 22 - Winstverdeling
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
De winst zal jaarlijks onder de vennoten en de verschillende aandelencategorieën verdeeld worden
overeenkomstig de modaliteiten overeengekomen in het interne reglement.
 
TITEL VI.  ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 23 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 14 uur ten
maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2017.
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen op het tijdstip
dat hij verkiest. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op een andere plaats duidelijk vermeldt in
de oproeping.
 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. Wanneer alle vennoten in
vergadering bijeen zijn kan worden afgezien van deze formaliteit.
De vennoten kunnen daarenboven éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten of in het interne reglement.
 
Artikel 24 - Vertegenwoordiging
 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde.
 
Artikel 25 - Stemrecht
 
Elk aandeel en elke aandelencategorie geven in beginsel recht op één stem. Evenwel kan hiervan afgeweken
worden in het interne reglement waarin afwijkende stembepalingen kunnen worden opgenomen voor de
verschillende aandelencategorieën.
 
 
Artikel 25 – Statutenwijziging – Interne reglement
 
De algemene vergadering stelt met unanimiteit het interne reglement op.
 
Over een statutenwijziging of een wijziging van het interne reglement kan de algemene vergadering slechts
beraadslagen en besluiten mits alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing eveneens
wordt genomen met unanimiteit.
 
 
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 26 - Ontbinding - vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn, maar in ieder geval advocaat dienen te zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en
bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de bepalingen van het interne
reglement.
 
 
TITEL VII. SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 27 – Overneming verbintenissen
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan,
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
 
Artikel 28 – Interpretatie van de statuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De statuten, de oprichtingsakte en het reglement van inwendige orde zijn ondergeschikt aan de regels van het
codex deontologie van advocaten en moeten altijd in overeenstemming met de deontologische regels van het
advocatenberoep geïnterpreteerd worden.
 
 
BENOEMINGEN - VOLMACHTEN
 
Benoeming bestuurders
 
De algemene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen om de volgende bestuurders te benoemen voor
onbepaalde duur:
 
de BV VOF Jan Bergé, vast vertegenwoordigd door de heer Jan BERGÉ
de BV Comm. V. Kristien Vanderheiden, vast vertegenwoordigd door mevrouw Kristien VANDERHEIDEN
 
 
Benoeming dagelijks bestuurders - voorzitter
 
De raad van bestuur, onmiddellijk bijeen in vergadering, beslist om het dagelijks bestuur voor onbepaalde duur te
delegeren aan:
 
de BV VOF Jan Bergé, vast vertegenwoordigd door de heer Jan BERGÉ
de BV Comm. V. Kristien Vanderheiden, vast vertegenwoordigd door mevrouw Kristien VANDERHEIDEN
 
De BV VOF Jan Bergé, vast vertegenwoordigd door de heer Jan BERGÉ wordt benoemd tot voorzitter van de
raad van bestuur.
 
 
Volmachten
 
De vennoten en bestuurders verlenen bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht
ieder afzonderlijk te handelen wordt verleend aan:
 
- de heer Kurt Dresselaers, wonende te Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
- de BVBA Kadress, Kapelstraat 37, 3370 Boutersem;
 
teneinde de bestuurder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van alle
formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en onderhandse akten,
ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar bestuurder(s) bij sociale
verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
voor de neerlegging van vennootschapsakten en beslissingen van het bestuursorgaanof de algemene
vergadering van de vennootschapbij de griffie van de rechtbank van Koophandel en ter publicatie ervan in het
Belgisch Staatsblad;
voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de bestuurder(s) als de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de bestuurder(s) als de vennootschap ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor het indienen
van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse
BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
WAARVAN AKTE,
 
Jan Bergé
ZaakvoerderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


