





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Equestrix Agency

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onze-Lieve-Vrouwstraat 5 Bus 009

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 19 april 2016, ter
registratie, dat navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
OPRICHTER: De Heer DE BEL Tom Jan Ingrid Geert Piet, (NN 841102-095.37), geboren te
Roeselare op twee november negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd, wonende te 8850 Ardooie,
Onze-Lieve-Vrouwstraat 5 bus 0009.
INBRENG :  De comparante verklaart en erkent dat op de honderd twintig (120) aandelen werd
ingeschreven door comparante en wel als volgt : - door de Heer DE BEL Tom voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€), doch slechts volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00€) waarvoor hem 120 aandelen worden toegekend. Overeenkomstig
artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€) vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder
nummer BE76 7350 4390 3295 bij de naamlo-ze vennootschap KBC Bank te Roeselare de dato
veertien april tweeduizend en zestien. …
C. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN. De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle
verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting Equestrix Agency zijn aangegaan sinds
één januari tweeduizend en zestien. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de
rechtsgevolgen van de handelingen aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige
akte op de bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de
zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt. …
STATUTEN. Artikel l – Naam De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam: Equestrix Agency. Artikel 2 – Duur De vennootschap is opgericht
voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel waar de
vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen. Behoudens door
de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de algemene vergadering, met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel.  De maatschappelijke zetel is
gevestigd te 8850 Ardooie, Onze-Lieve-Vrouwstraat 5/0009. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de
taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s)
in de bijlage tot het Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt. De vennootschap mag in

 *16309044*
Neergelegd
21-04-2016

0652706565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4  Doel. De vennootschap heeft tot doel: Niet limitatief I. Voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden 01500 Gemengd bedrijf       46110
Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en halffabrikaten
 46232 Groothandel in levende dieren, met uitzondering van levend vee 4776201 Kleinhandel in
huisdieren en benodigdheden daarvoor 4941011 Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
9312901 Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven,enz.) 9319901
Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden 9319902 Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening 96093 Diensten in verband met
de verzorging van huisdieren, m.u.v. veterinaire diensten 96094 Africhten van huisdieren II. Voor
eigen rekening *haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; *het
verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende      constructies, de verkoop
en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende
leasing; het beheer van   roerende en onroerende goederen. *De vennootschap mag alle industriële,
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van : het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het
hare staat, kredieten en leningen aangaan en     toestaan, zich voor de zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. … Artikel 5 –
Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) vertegen-woordigd door honderd twintig (120) gelijke
aande-len, zonder nomina-le waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam  Register  Overdracht. De
aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke
vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;  2. De gedane stortingen; 3. De
overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en
door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het
register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen
wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de
winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende
eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij
behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het
aandeel tegenover de vennoot-schap. Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en
een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het
voorkeurrecht. … Artikel 13  Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door één of
meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging. De
opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 - Bestuur. De
zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Ven-nootschappen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende
zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zodanige beperkingen kunnen niet
aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne
werking in de vennootschap. Artikel 15  Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven
volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is
met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen
na te leven. Artikel 17  Benoeming en bevoegdheid. Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht
en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controle uit te oefenen, op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen
van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Het benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht.  Artikel 18 
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.De gewone algemene vergadering van
de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag
van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering
worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden die tot haar
bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraad-slagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderin-gen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21  Bijeenroeping 
Bevoegdheid  Verplichting. De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen
zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarver-gadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag. De zaak-voerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijge-houden. Artikel
22  Vertegenwoordiging van vennoten.  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
verte-genwoordi-ging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24  Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst. Artikel 25  Besluitvorming in de gewone en bijzondere
algemene vergadering. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en
besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordig-de aandelen.   In de gewone en in
de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. …
Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en
eindigt op éénendertig december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
geschriften afgesloten en maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening,
overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van Vennootschap-pen. Artikel 30  Bestemming van de
winst  Reserve. De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het
geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht. … Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er
geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffe-naar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te
allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of
ontslaan. De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de
Rechtbank van Koophandel. Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit …
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet
overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris. 3.
Benoeming zaakvoerder.  De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap: - de Heer DE BEL Tom, (NN 841102-095.37), wonende te 8850 Ardooie, Onze-Lieve-
Vrouwstraat 5 bus 0009, die aanvaardt. Zelfde Heer DE BEL Tom, die aanvaardt, wordt tevens
aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap.    
SLOT VAN DE AKTE.   … 5. Volmacht administratie.   De comparanten geven hierbij volmacht aan
de VDV Accountants bvba, en diens aangestelden/medewerkers wordt aange-steld tot bijzon-dere
lasthebber voor het vervullen van alle formalitei-ten ten overstaan van het ondernemersloket, de
BTW, de registratie-com-missie en alle andere officiële instanties. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD: expeditie van de akte dd 19/04/2016.
Notaris Ignace Demeulemeester, met standplaats te Anzegem.
 
 
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


