





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : iTax Accountancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninoofsesteenweg(P) 93

1670 Pepingen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op drieëntwintig september tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1a. Mevrouw DE WILDE Marleen Anna Maria, geboren te Zele op vier maart negentienhonderd
vierenzestig, rijksregisternummer 640304 092-86, echtgenote van de heer POPPE Patrick Armand
Julien, wonende te 9240 Zele, Lokerenbaan 16.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge de bepalingen van hun
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op vijftien december tweeduizend veertien,
ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaart.
1b. De heer SMEKENS Ward Petrus Maria, geboren te Dendermonde op dertig maart
negentienhonderd tweeënnegentig, rijksregisternummer 920330 351-23, ongehuwd, wonende te
9240 Zele, Dokter Armand Rubbensstraat 2.
1c. De heer SMEKENS Jef Mariette Jan, geboren te Mechelen op negentien februari
negentienhonderd negenentachtig, rijksregisternummer 890219 217-29, ongehuwd, wonende te
9240 Zele, Dokter Armand Rubbensstraat 4.
1d. De heer VAN DER SPEETEN Chris Cornelis, geboren te Gent op zeven januari
negentienhonderd drieëntachtig, rijksregisternummer 830107 133-49, ongehuwd, wonende te 1500
Halle, Victor Baetensstraat 24/0011.
1e. De heer VANLULLE Serge Adrien Yvan, geboren te Halle op drie maart negentienhonderd
vijfenzestig, rijksregisternummer 650303 223-06, echtgescheiden, wonende te 1670 Pepingen,
Ninoofsesteenweg 93.
1f. Mevrouw ROOMS Isabelle, geboren te Dendermonde op negenentwintig september
negentienhonderd drieëntachtig, rijksregisternummer 830929 178-79, echtgenote van de heer
D’HOOGHE Geert, wonende te 9240 Zele, Groenlaan 10.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge de bepalingen van haar huwelijkscontract verleden voor
notaris Caroline Heiremans te Zele op veertien september tweeduizend en zeven, ongewijzigd tot op
heden, zo zij verklaart.
1.g. De heer POPPE Patrick Armand Julien, geboren te Zele op drieëntwintig januari
negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 600123 061-31, echtgenoot van mevrouw DE WILDE
Marleen, wonende te 9240 Zele, Lokerenbaan 16.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge de bepalingen van hun
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op vijftien december tweeduizend veertien,
ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaart.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft “iTax
Accountancy”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 1670 Pepingen, Ninoofsesteenweg 93;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:

 *16319496*
Neergelegd
26-09-2016

0662949468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- mevrouw DE WILDE Marleen, voornoemd sub 1a, ten belope van van negenduizend zeshonderd
tweeënzeventig euro (9.672,00 EUR);
- de heer SMEKENS Ward, voornoemd sub 1b, ten belope van tweeduizend zeshonderd en vier euro
(2.604,00 EUR);
- de heer SMEKENS Jef, voornoemd sub 1c, ten belope van tweeduizend zeshonderd en vier euro
(2.604,00 EUR);
- de heer VAN DER SPEETEN Chris, voornoemd sub 1d, ten belope van negenhonderd dertig euro
(930,00 EUR);
- de heer VANLULLE Serge, voornoemd sub 1e, ten belope van negenhonderd dertig euro (930,00
EUR);
- mevrouw ROOMS Isabelle, voornoemd sub 1f, ten belope van negenhonderd dertig euro (930,00
EUR);
- de heer POPPE Patrick, voornoemd sub 1g, ten belope van negenhonderd dertig euro (930,00
EUR);
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot, welke
erkend zijn dienen te zijn door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten
(afgekort: IAB).
De/Iedere zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in
en buiten rechte.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder: mevrouw DE WILDE Marleen, voornoemd sub 1a;
Wer benoemd tot opvolgend of plaatsvervangend gewone zaakvoerder: mevrouw ROOMS Isabelle,
voornoemd sub 1f.
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de laatste zaterdag van de maand juni om veertien uur (14u00), en
voor het eerst in het jaar tweeduizend zeventien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenawoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van elfduizend vijfhonderd euro (€ 11.500,00)
voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE52 0017 9277 4309 bij
de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op éénentwintig september tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 23 september 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


