





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEESSCHAERT X

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dageraadstraat 3

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 13 april 2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De Heer MEESSCHAERT, Xavier Yann Vincent (NN 75.03.26-103.34), geboren te Oostende op
zesentwintig maart negentienhonderd vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende,
Dageraadstraat 3.   
 2) Mevrouw HERSSENS, Melissa Yvette Lucien (NN 77.10.26-164.64), geboren te Oostende op
zesentwintig oktober negentienhonderd zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende,
Dageraadstraat 3. 
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam “MEESSCHAERT X”.
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Dageraadstraat 3.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
 I. Het uitbaten van een schilder- en behangbedrijf
 Het uitvoeren en coördineren van alle mogelijke schilderwerken, decoratiewerken en werken die
verband houden met binnenhuisinrichting, winkelinrichting, bedrijfsinrichting, totaalinrichting en alle
ander mogelijke inrichtingen en verfraaiingswerken
 Het uitvoeren van alle mogelijke behang- en verfraaiingswerken
 Het aanbrengen van alle mogelijke isolatiematerialen in gebouwen en andere bouwwerken
(thermisch, geluid, trillingen,… ). Het aanbrengen van isolatie aan alle mogelijke leidingen.
 Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, dit zowel exterieur als
interieur
 Het plaatsen van alle mogelijke vloer-, wand- en plafondbekledingen.
  Het plaatsen van parket- en laminaatvloeren
 Het plaatsen van gipsplaten, tussenwanden, valse wanden, verlaagde plafonds, losstaande wanden
en alle mogelijke tussenwanden.
 De vervaardiging en plaatsing van deuren, ramen, garagepoorten, kozijnen, luiken, jaloezieën,
plinten, staaflijsten, hekkens… uit kunststof en metaal
 De plaatsing en installatie van alle mogelijk verlichting.
 De installatie van stores en zonneschermen.
 De vervaardiging en afwerking (inclusief stofferen, schilderen, polijsten, ..) van eetkamer-, zitkamer-,
en slaapkamer meubelen.
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, waterstralen, diverse producten, …
  Het reinigen en opkuisen van alle mogelijke gebouwen.
 Alle mogelijke werkzaamheden in verband met de afwerkingen van gebouwen en constructies.
 De handel  in behang vloerbekleding, tapijt, overgordijnen,  verven, vernissen, reinigingsmiddelen,
isolatie materialen en alle mogelijke afgeleiden. De groot en kleinhandel, import en export van alle

 *16308557*
Neergelegd
15-04-2016

0651979560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke materialen die betrekking hebben op de bovenvermelde activiteiten.
 Het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen, verbouwen,
voltooien en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake gebouwen en
alle mogelijke bouwwerkzaamheden;het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het slopen
van gebouwen en andere bouwwerken; het uitvoeren van metsel en voegwerken; het ruimen en
bouw rijpmaken van bouwterreinen, het opkuisen van gebouwen dit zowel van binnen als van buiten;
het leegmaken van gebouwen, het ontmantelen van gebouwen, het verwijderen van alle mogelijke
inrichtingen en inboedels van gebouwen; alle mogelijke afbraakwerken; het leggen van kabels, pijpen
en diverse leidingen inzake water, gas- en elektriciteitsvoorzieningen; het stellen van handelingen
inzake sanitair, centrale verwarming en alle lood- en zinkwerken; het leggen van alle mogelijke
vloeren en bedekken van muren; het uitvoeren van stukadoors- en pleisterwerken; het uitvoeren van
alle mogelijke timmerwerken en schrijnwerken met in het bijzonder: de montage van buiten- en
binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal en andere materialen: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzo verder; de bouw en montage van
serres, veranda’s en andere constructies in hout, kunststof of metaal; De handel zowel in aanneming
als in onderaanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige producten;
 Het vervoer, de levering en productie van deze producten.
 II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan –
en  verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren,aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten,industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen  of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
Financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
  III  Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:-
 Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren,vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
 Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
 Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca
– uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen,
in  huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
 De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
 Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor
in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig; alle
bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en
/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen;
leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur
geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren
van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
 Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
 Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs – en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen;
 Het huren en verhuren van alle mogelijke materialen en roerende goederen, alsook alle gelijkaardige
handelingen zowel in aanneming als in onderaanneming.
 Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten;
 Deze opsomming mag alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
manieren en volgens de modaliteiten die haar best schijnen;
 De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
 Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen op naam, zonder nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die ieder één/zeshonderdtwintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze zeshonderdtwintig (620) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs
van dertig euro (€ 30,00) per aandeel:
 1) de Heer Xavier Meesschaert voornoemd: zeshonderdvijftien aandelen: 615
 2) Mevrouw Melissa Herssens voornoemd: vijf aandelen:      5
 Samen: zeshonderdtwintig aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen: 620
 De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd ten belope van één/derde, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
 Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening genummerd BE09 7350 4360 8457 en geopend op naam van de vennootschap
bij KBC BANK, agentschap Oostende Elisabethlaan.
 Een stortingsbewijs, door voornoemde bank afgeleverd op 13 april 2016, zal in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijven.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
 De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is,
en stelt het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura
worden toegekend.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door de enige zaakvoerder, alleen handelend, indien er maar één zaakvoerder in functie is, en door
twee zaakvoerders, samen handelend, indien er minstens twee zaakvoerders in functie zijn.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand mei om elf uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de op-roeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een al dan niet vennoot.
 De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
 - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
 - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
 kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
 De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
 Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
 Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
De oprichters verklaren vervolgens met eenparigheid van stemmen volgende besluiten te nemen:
 1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in mei 2018 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de Heer MEESSCHAERT,
Xavier, voornoemd.
 3) Benoeming commissaris
 De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
 4) Overname van verbintenissen
 De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2016.
 Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 13 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


