





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pacomare

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterdreef 9

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre Moulin, geassocieerd notaris, te Destelbergen, op
13 september 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
als volgt :
Naam : Pacomare
Zetel : 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Waterdreef 9
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Aelterman, Luc Roger Romanie, geboren te Sint-Amandsberg op 1
september 1964, [Rijksregister nummer : 64.09.01-055.61] en zijn echtgenote Mevrouw  Mareen,
Nadine Gustaaf Martha, geboren te Sint-Amandsberg op 24 maart 1961, [Rijksregister nummer :
61.03.24-326.62], samenwonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Waterdreef 9.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven, door de huwgemeenschap van de
echtgenoten Luc Aelterman-Mareen Nadine, ten belope van 100 aandelen, vertegen-woor-digend het
volle-dig maatschap-pe-lijk kapi-taal.
Verklaringen
De oprichters verklaren:
          - in uitvoering van arti-kel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen voor wat betreft
de honderd (100) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend aan de huwge-meen-schap Luc
Aelterman-Mareen Nadine aan te stellen als titula-ris van deze aande-len:
a) door de heer Luc Aelterman, voornoemd sub 1), ten belope van 99 aandelen
b) door mevrouw Mareen Nadine, voornoemd sub 2),ten belope van 1 aandeel
           Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande-len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan zelfde aandelen toekomen aan
hen-zelf.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag : zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.

 *16318833*
Neergelegd
15-09-2016

0662622935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder(s):
Heer Aelterman, Luc Roger Romanie, geboren te Sint-Amandsberg op 1 september 1964,
[Rijksregister nummer: 64.09.01-055.61] , wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Waterdreef 9.
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  Het verlenen van diensten op het gebied van marketing, publiciteit- vervaardigd voor
audiovisuele  en online media als voor de geschreven als online pers;
    •  Het aan- en verkopen van goederen via internet. Dit via webwinkel, e- commerce en dergelijke
meer;
    •  Het verlenen van diensten op gebied van websites, zoals maken van websites, linken van 
websites en publiciteitsruimte op websites;
    •  Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen, on-geacht hun
doelstellingen en/of de door hen ontplooide activiteiten;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  betrekking hebben op het beheer, in de
ruimste zin van het woord, van roerende en onroerende goederen, dit onder meer door het afsluiten
van overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst, daaronder
begrepen zijnde: de huur en verhuur, de verpachting, de onderverhuur, de uitbating, het in concessie
geven en nemen, het verlenen en het verwerven van erfpacht, vruchtgebruik en opstal;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  betrekking hebben op de ver-werving en de
vervreemding, beiden in de ruimste zin van het woord, van eigendoms- en gebruiksrechten op
onroerende en roerende goederen;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  betrekking hebben op de op-richting, de
verbouwing, de renovatie, de verbetering, de sanering, de verkaveling, het onderhoud en de
verfraaiing van onroerende goederen, ongeacht hun aard of be-stemming;
    •  Het optreden als bouwpromotor, omvattende onder  meer het ontwikkelen en coör-dineren van
alle bouw- en verkavelingsprojecten, ongeacht hun aard of bestemming;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  bijdragen tot de valorisatie, uitbreiding of
omschakeling van het roerend en onroerend patrimonium;
    •  Het verlenen van durfkapitaal (venture capital) aan ondernemingen ongeacht hun doelstellingen
en/of de door hen ontplooide activiteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al deze activiteiten kunnen worden uitgevoerd in eigen naam, voor rekening van derden, in onder
aanneming of anderszins;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen zowel als het bestuur waarnemen in andere
ondernemingen en vennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toe-staan
en opnemen, haar goederen in hypotheek of pand stellen, inclusief haar volledige ver-mogen;
Zij mag alle roerende of onroerende, lichamelijke of onlichamelijke goederen verwerven, bouwen,
vervreemden, ruilen, in vruchtgebruik nemen of geven, huren en verhuren.  Kortom, zij mag alles
doen wat verband houdt met haar doel, of wat kan bijdragen tot de realisatie, de bevordering of de
beveiliging ervan;
Jaarvergadering : de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Cobofisk Gent BV BVBA, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot inde-plaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Onder-nemingsloket en bij de sociale en
fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:                                   

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


