





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. GOOR

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Trevierenlei 2

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

 “Dr. GOOR”, Burgerlijke vennootschap,  onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te (2900) Schoten, Trevierenlei 2.
xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
Xxx
Uittreksel uit een akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 11 oktober 2016,
afgeleverd vóór registratie, enkel met het oog op neerlegging op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Comparant
De Heer GOOR Christiaan Ivo Francis, wonende te (2900) Schoten, Trevierenlei 2.
Rechtsvorm
De vennootschap is een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam
Haar naam luidt: “Dr. Goor”.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2900) Schoten, Trevierenlei 2.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk ter kennis gebracht van de Provinciale Raad der Orde van
artsen, waartoe de enige vennoot behoort.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitoefening van het beroep van de geneeskunde met discipline radiotherapie door de
geneesheren-vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de
regels van de geneeskundige plichtenleer;
- het beoefenen van alle aanverwante activiteiten, zoals het uitvoeren van expertises, controles en
het geven van adviezen (zonder dat deze opsomming beperkend is), voor zover deze niet
onverenigbaar zijn met het reglement van beroepsplichten van de Orde van Artsen.
Zij kan met het oog op een professionele samenwerking overeenkomsten afsluiten met artsen of met
de door de Raad van de Orde vooraf aanvaarde associaties, professionele vennootschappen,
middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk, voorzover deze ook de
deontologische regels naleven die voor elke individueel werkende arts gelden.
Ze kan vennoot zijn van door de Raad van de Orde aanvaarde associaties zonder
rechtspersoonlijkheid, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk, mits
naleving van de deontologische regels terzake.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal, voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk doel en kadert in het

 *16321011*
Neergelegd
12-10-2016

0664559668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer als een goede huisvader en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in
het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
Ze mag deelnemen aan en samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven.
Ze mag geen overeenkomsten sluiten met andere artsen of met derden die voor artsen verboden
zijn.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk en deontologisch
voorziene voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
Het bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR),  volgestort ten belope van
TWAALF DUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van de
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd
euro (18.600 EUR) volledig geplaatst is, dat elk van de honderd aandelen ten belope van twee/derde
volgestort zijn en dat het totale bedrag van die stortingen, TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400 EUR) bedraagt.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal op een geblokkeerde
rekening bij BNP PARIBAS FORTIS.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de geneesheren-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt van 11 oktober 2016 tot en met 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
De algemene vergadering besluit bij éénparigheid van alle vennoten, op voorstel van de
zaakvoerders, over de bestemming van het saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
aangewend worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal
uitbetaald worden, ofwel op het nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder :
De heer GOOR Christiaan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder :
Geen.
Commissaris
Geen.
 
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : afschrift oprichtingsakte de dato 11 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


