





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE ARK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aalststraat 22 Bus 0201

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Ronny Van Eeckhout, Notaris te Waregem op 26 september
2015 blijkt dat:
De heer Maenhout Thomas Marc Claudine, geboren te Gent op 04 maart 1986, 86.03.04-279-70,
wonend te 9700 Oudenaarde, Aalstraat 22 bus 0201 richt op:
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ DE ARK ”.
Artikel 2 – Zetel De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 22 bus
0201. Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap mag, bij beslissing van
het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in
België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening van het beroep van apotheker en meer in het bijzonder de uitoefening van de
klinische biologie met inbegrip van alle activiteiten die verband houden met de klinische biologie.
- Het nemen van participaties in ander vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng
of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag, zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de
verbodsbepaling opgenomen in artikel 329 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag
 ondermeer onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen,
verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen
beleggen in onroerende goederen of roerende goederen en waarden.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene

 *16319590*
Neergelegd
27-09-2016

0662986783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Het waarnemen van bestuur in vennootschappen.
- Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen'van informatie aan bedrijfsleiding en
dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten
in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen
- De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export,de
agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de
diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen,
halfgrondstoffen, fabrikaten en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor
zover door de wet toegelaten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De algemene vergadering
van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de
statuten, kan het doel van' de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigingen. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De vennootschap mag alle handelingen en verrichtingen
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten delen vergemakkelijken.
Artikel 4 – Duur De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het
wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/ tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering De jaarvergadering zal
gehouden worden op de laatste werkdag van de maand mei om vijftien uur (15.00 uur)
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan
schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Artikel 20 – Bestuursorgaan De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder
wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening
van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de
uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft
iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Niettemin heeft de algemene
vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de
wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere vennoot zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste
van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag Het boekjaar begint op één januari en loopt tot en
met éénendertig december van het hetzelfde jaar. Op het einde van elk boekjaar maakt het
bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld
en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden met het oog op hun
neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks
een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek van Vennootschappen. Het
bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars. Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen
heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van rechtswege wordt ontbonden. De vennootschap mag
ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering. De benoeming van de vereffenaar(s)
moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel
184 van het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars
benoemen en ontslaan. De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen
vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling.  Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de
nettoactiva eerst aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd gedelgd terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten
volgens het aantal van hun aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het
Wetboek van Vennootschappen.
EERSTE BOEKJAAR - Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit
de oprichtingsakte tot en met éénendertig december tweeduizend en zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de
laatste werkdag van de maand mei om vijftien uur (15.00 uur) van het jaar tweeduizend en achttien.
OVERNAME VERBINTENISSEN - De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn
aangegaan door de oprichter voor de vennootschap in oprich-ting en dit vanaf één augustus
tweeduizend en zestien, onder de opschortende voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.      Deze verbintenissen worden geacht van het begin af

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT - De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
één of meer erkende ndernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: De besloten vennootschap met beperkte aansprakeljkheid VANDER
MASSEN, met zetel te 9688 Maarkedal, Heirwegstraat 15,  haar zaakvoerders evenals de
aangestelden.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER. Tot niet- statutair zaakvoerder wordt
aangesteld : Heer Thomas MAENHOUT, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden. Dit
mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


