





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHALET ANTOINE

Rue Boniface 66
6150 Anderlues

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D’un acte reçu par devant Nous, Maître Pol DECRUYENAERE, Notaire à la résidence de BINCHE,
le 6/12/2016, il résulte que Monsieur CHALET Antoine, né à La Louvière le 30 janvier 1985, numéro
national 85.01.30-***, célibataire, domicilié à Anderlues, Rue Boniface, numéro 6 a déclaré constituer
une société commerciale et adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination "CHALET ANTOINE" dont le siège social se trouvera à 6150 Anderlues, Rue Boniface,
numéro 66 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par 186 parts
sociales sans désignation de valeur nominale intégralement souscrites en espèces, au prix de cent
euros (100,00 €) par le comparant prénommé, et fixé les statuts de la société comme suit notamment
:
Forme - Dénomination.La société, commerciale, adopte la forme d'une société privée à
responsabilité limitée.
Elle est dénommée "CHALET ANTOINE".
Siège social : Le siège social est établi à 6150 Anderlues, Rue Boniface, 66. Il peut être transféré en
tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale,
par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la
modification du présent article qui en résulte et de la faire publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, en Belgique ou à l'étranger.
Objet social :  La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec des tiers, en Belgique ou à l'étranger :
- l’exploitation de garages pour tout type de véhicule automobile à moteurs, neuf et d’occasion ;
- l’exploitation, pour tout type de véhicule automobile à moteurs,  d’ateliers de lavage, d’ateliers
d’entretien et de réparation mécanique,  d’ateliers de carrosserie et de peinture, remplacement de
pare-brises  et vitres ainsi que les autres activités liées au Secteur de l’automobile au sens le plus
large du terme ;
- toutes opérations liées au nettoyage de véhicules tant à domicile qu’en atelier.
- toute activité de montage, démontage, de géométrie, réparation de pneumatiques et de tous
matériels destinés à l’utilisation de véhicules à moteur ou non.
- la représentation et la concession éventuelle y relative, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, 
la location, la transformation, l’entretien et l’exploitation sous toutes ses formes, de tout type de
véhicule automobile à moteurs neuf et d’occasion, tracteurs et engins à propulsion mécanique, ainsi
que tous les équipements, pièces de rechange et accessoires qui s’y rapportent ;
- à la location d’emplacements avec ou sans contrat de garde ainsi que toutes opérations qui se
rattachent directement ou indirectement à l’activité de garagiste ;
- au service de dépannage et de remorquage sur route de tout véhicule automobile terrestre avec ou
sans véhicule de remorquage ; 

 *16325037*
Déposé
06-12-2016

0666999615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-  à la commercialisation de tous produits et services de promotion et d’organisation relatifs aux
activités liées à l’industrie automobile ou de nature à contribuer à leur expansion.
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l'étranger, toutes opérations immobilières généralement quelconques dans le sens le plus large,
notamment l'achat, la vente, l'exploitation, la mise en valeur, la construction, la gestion, la location, la
sous-location, l'échange, et en général tout ce qui se rattache directement ou indirectement à la
promotion immobilière dans son sens le plus large.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Durée.La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
Capital.Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) représenté par 186
parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
Cession et transmission de parts.
A/ Cessions libres.
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom,
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la
cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par un
écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur
avis seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le Président du Tribunal de
Commerce du siège social, statuant comme en référé.
Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre
cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
Gérance.La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée
de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de gérance lui est attribuée.A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé
conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs du gérant.Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des
tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social, sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.Un gérant peut déléguer
des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Rémunération.Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n'y a
pas lieu à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Assemblées générales.L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le quatrième
vendredi mois de juin à 18 heures.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Représentation.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration écrite.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Election de domicile.
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur
d'obligations, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social, où toutes
communications, sommations, assignations ou significations peuvent lui être valablement faites s'il
n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Droit commun.Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont
censées non écrites.
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
Le comparant prend à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce compétent, conformément
aux dispositions légales.
1. Premier exercice social.Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du
Tribunal de Commerce et finira le 31 décembre 2017
2. Première assemblée générale ordinaire.La première assemblée générale ordinaire se réunira en 
2018
3. Gérance.Le comparant, Monsieur CHALET Antoine précité,  se désigne en qualité de gérant non
statutaire, précité, ici présent et qui accepte.Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager
valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit sauf décision contraire de
l’assemblée général.
DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
La personne désignée comme gérant donne mandat administratif pour les formalités vis à vis de la
BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES, le greffe, et toutes autres formalités quelconques
(TVA, etc) à FIDUCAE- Bureau de gestion comptable & fiscale, ayant ses bureaux à Montigny-le-
Tilleul , Rue de Gozée 596 représentée par Monsieur Thomma Blondiaux et tous ses représentants.
Pour extrait analytique conforme - Fait à Binche le 6/12/2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


