





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INFRACO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheepsdalelaan 67

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

            Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 13
september 2016, is opgericht door:
1/ De heer FRANçOIS Dries Stefan Bruno, geboren te Blankenberge op 21 februari 1985, ongehuwd,
wonende te 8000 Brugge, Scheepsdalelaan 67.
Verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
            2/ Juffrouw LALEMAN Eva Julie Kristie, geboren te Brugge op 16 september 1989,
ongehuwd, wonende te 8490 Jabbeke, Grote Thems 59 A.
Verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “INFRACO” met
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Scheepsdalelaan 67.
            De vennootschap heeft tot doel:
-Het leveren van alle mogelijke diensten inzake management, bestuur, beheer en consulting.
-Het verhuren, het beheren, aankoop en verkoop van onbebouwde en bebouwde goederen,
eveneens het optreden als makelaar, bemiddelaar, bouwpromotor of tussenpersoon bij de verhuur,
aan- en verkoop van onbebouwde en bebouwde onroerende goederen. Het algemeen aannemen en
coördineren van bouwwerken, directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk, en alle
inrichtingen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten); Algemene
bouwonderneming;
- Onderneming voor het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke
werken;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- Onderneming voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout; Onderneming voor plafonneer-, cementeer-,
en alle andere pleisterwerken; Onderneming voor het steenhouwen;
- Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; Onderneming voor het bedekken van
gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen; Onderneming voor het behangen en garneren;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming , voor lood- en
zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
- Onderneming voor elektrotechnische installaties, elektriciteit, drijfkracht en telefonie;
- De onderneming mag hiervoor beroep doen op onderaannemers;
- De coördinatie van werken en de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren van allerhande publiciteit en publiciteitsmaterialen;
De aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de consignatie, de commissiehandel, de groot- en

 *16318772*
Neergelegd
14-09-2016

0662593835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleinhandel van alle bouwmaterialen en bouwstoffen, vloeren, muurtegels, tapijten en alle andere
wand- en vloerbedekkingen, de fabricatie van gewelven, alsmede de plaatsing van deze producten;
Het leveren en plaatsen van chape, isolatiechapes , tapijten en alle andere wanden
vloerbekledingen;
De klein- en groothandel van watersportartikelen en alle mogelijke sport en recreatieartikelen.;
Het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs
de weg en de lucht;
De verhuur, het beheer, de aan- en verkoop van alle roerende en onroerende goederen, en meer in
het bijzonder van vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
De op- en overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden. Het verzekeren van
distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het
cliënteel;
Het scheppen van materiële voorwaarden en middelen zoals investeringen en kosten teneinde de
verloning aan de bestuurders zowel in natura als in geld te garanderen.
Het aangaan, verlenen en bevorderen  van alle mogelijke samenwerkingsverbanden en
franchiseovereenkomsten in de ruimste zin van het woord.
Diensten coördinatie, boekhouding en administratie, zoals onder meer opvolging bestellingen en
facturatie; boekhoudkundige ondersteuning; fiscale ondersteuning; coördinatie van de werking en
projecten; (logistieke) planning van de uit te voeren projecten; aankoop en bestellingen van
materialen; voorraadbeheer; opvang en begeleiding van klanten, permanente aanwezigheid van
personeel dat het onthaal verzorgt; organisatie van het telefoonverkeer; allerlei administratieve taken
met betrekking tot uitgaande documenten; bijhouden van verlofdagen en ziektedagen; opdrachten in
verband met marketing, imago & publiciteit (lay-out allerlei documenten, marketing, website, etc.); het
ontvangen en sorteren van de post; etc. zijnde een niet limitatieve lijst der taken;
Dit op het gebied van marketing, productie, financiën, administratie,  commercieel beheer en alle
mogelijke vakgebieden. Het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen. Het optreden als
bemiddelaar ivm overlatingen, overnames, investeerder, fusies van alle mogelijke ondernemingen.
Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Het uitbouwen van een holding structuur.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan –
en  verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen  of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:-
Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
Land en tuinbouwgronden verpachten of zelf land – en tuinbouwbedrijven uitbaten.
Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca –
uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in 
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren,
in concessie geven en in concessie nemen.
De coördinatie van alle aannemingen en onder aannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen –
als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
Trading in de meest ruime zin.                                                                                De vennootschap
zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op
om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten; Deze opsomming mag alle commerciële, industriële,
financiële roerende en onroerende daden stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar
doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
manieren en volgens de modaliteiten die haar best schijnen;
Zij kan onder meer zich door middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële of andere tussenkomst interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel gelijkwaardig of aanverwant is of die voor haar een bron van
afzetgebied zouden kunnen zijn.
Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering en het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/zesduizend tweehonderdste.
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld (gedeeltelijke volstorting):
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer Dries François voornoemd verklaart in te schrijven voor zesduizend honderd negentig
(6.190) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/zesduizend tweehonderdste van het
kapitaal, dewelke gedeeltelijk volstort worden voor zesduizend honderd negentig euro (€ 6.190,00).
2/ Juffrouw Eva Laleman voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart in te schrijven voor tien
(10) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/zesduizend tweehonderdste van het
kapitaal, dewelke gedeeltelijk volstort worden voor tien euro (€  10,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot-schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
            De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
     Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
     Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
     Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de laatste dinsdag van de maand
mei om 11 uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te
duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan Sinnaeve Accounting &
Consulting, te 8210 Zedelgem, Groenestraat 92 en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de heer FRANçOIS Dries voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met bezoldigd
mandaat. Zelfde heer Dries François verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in
gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals
voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste dinsdag van de maand mei
2018.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


