





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor VINCENT DE SMET

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 222 Bus 10

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bruno MICHAUX te Etterbeek op elf november 2016 blijkt dat:
1) De heer De Smet Vincent Elisabeth Bert, advocaat, geboren te Zele op 31 mei 1976, van
Belgische nationaliteit, wonende te Beersel (1653 Dworp), Epelaar 10.
2) Mevrouw PIRE Véronique Elisabeth Yvette, advocaat, geboren te Nijvel op 5 juni 1978, van
Belgische nationaliteit, wonende te Sint-Pieters-Woluwe (1150 Bruxelles).
De comparanten vorderen de ondergetekende notaris om akte te nemen dat zij een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
naam "Advocatenkantoor VINCENT DE SMET" oprichten, met zetel te Elsene (1050 Brussel),
Louizalaan 222 bus 10, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro),
vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
De oprichters overhandigen het financieel plan aan de notaris, overeenkomstig artikel 215 van het
Wetboek van vennootschappen.
Zij verklaren dat op de honderd (100) aandelen in speciën werd ingeschreven, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 euro) elk, door hen als volgt :
- de heer Vincent DE SMET : negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor een bedrag van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414,00 EUR);
- mevrouw Véronique PIRE : één (1) aandeel, hetzij voor een bedrag van honderd zesentachtig euro
(186,00 EUR).
De comparanten verklaren dat al de aldus geplaatste aandelen volstort werden ten belope van
één/derde, hetzij in totaal, zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 euro), door een storting in
speciën uitgevoerd op het rekeningnummer [...] geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij de bank ING te Brussel (agentschap Etterbeek).
Een bankattest van deze storting, gedateerd van 23 september 2016, wordt afgegeven aan
ondergetekende notaris.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende :
- voor de heer Vincent DE SMET : twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (12.276,00 euro);
- voor mevrouw Véronique PIRE : honderd vierentwintig euro (124,00 EUR).
 
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het ganse maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is, en volstort werd ten belope van een/derde (1/3) door stortingen in
speciën overeenkomstig de wet.
 STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
TITEL I. : RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “Advocatenkantoor
VINCENT DE SMET”.

 *16323318*
Neergelegd
16-11-2016

0666404450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een BVBA”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Elsene (1050 Brussel), Louizalaan 222 bus 10.
De maatschappelijke zetel kan te allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden naar
een andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euros (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
De aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura vertegenwoordigen moeten volledig zijn
gestort en de aandelen waarop in geld is ingeschreven moeten minstens ten belope van twintig (20
%) zijn gestort (artikel 223 Wb.Venn.).
Artikel 6 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7. : Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder kan eigenmachtig de bijstorting bevelen.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijdstippen en voor de bedragen door de zaakvoerder bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging, nalaat de storting te verrichten,
binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke rentevoet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de opeisbaarheid van de
storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 8. : Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 9. : Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Het register bevat :
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud-vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aan¬delen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij¬den.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit
het regis¬ter, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot
heeft in de vennootschap. In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of
aan toonder.
Artikel 10. : Vennoten – Overdracht en overgang van aandelen
Enkel een natuurlijke persoon-advocaat, of een rechtspersoon, waarvan uitsluitend advocaten
vennoot zijn en die de uitoefening van het beroep van advocaat als doel heeft, kan vennoot zijn.
Indien er maar één vennoot is, kan hij vrij zijn aandelen of een gedeelte ervan overdragen aan een
advocaat ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van de Balie van Brussel, op de
lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een
advocaat met wie hij zich mag verenigen.
In geval er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen slechts onder levenden of bij overlijden
overgaan mits de eenparige toestemming van de vennoten binnen de drie maanden na de aanvraag,
aan een advocaat ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van de Balie van
Brussel, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet
EU) of aan een advocaat met wie hij zich mag associëren.
Tegen de weigering van goedkeuring is geen verhaal mogelijk; niettemin zal de vennoot die het
geheel of een gedeelte van de aandelen wil overdragen of zijn erfgenaam of legataris die ze moet
overdragen, van de weigerende partijen mogen eisen dat deze zouden worden afgekocht binnen de
drie maanden tegen een prijs vastgesteld op basis van de reële waarde die overeenstemt met het
boekhoudkundig netto-actief van de laatst goedgekeurde jaarrekening (of van de laatste tussenstaat
die niet meer dan zes maand oud is sedert het verlies van de hoedanigheid van vennoot) eventueel
aangepast teneinde rekening te houden met de economische waarde van bepaalde activa.
Indien de overdrager van de aandelen (al dan niet gedwongen) zich niet akkoord kan verklaren met
de waarde waartegen de aandelen moeten worden overgedragen als boven uiteengezet, mag deze
de bevoegde rechtbank vragen een expert aan te stellen om de waarde van de aandelen te laten
waarderen. De kosten van de aanstelling en expertise zelf vallen ten laste van de verzoeker in deze.
Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen
of in  deze statuten niet van toepassing, maar dient binnen een termijn van één maand na het
overlijden van de vennoot, de procedure voor het wijzigen van het doel van de vennootschap ingeleid
te worden, tenzij de erfgenamen of legatarissen de hoedanigheid hebben van advocaat.
Artikel 11. : Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
a) Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voorwaarden vermeld in artikel 302 van het Wetboek van vennootschappen.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volledig gestort worden bij de inschrijving.
b) De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar even¬redigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 12. : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van artikel 316 tot en met 318 het Wetboek van vennootschappen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 13. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s) die advocaat moet(en) zijn.
Elke zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bestuur
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15. : Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 16. : Bijzondere volmachten 
Elke zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17. : Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 18. : Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek van vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek van
vennootschappen
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 19. : Controle van de vennootschap
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is of indien de algemene vergadering zulks beslist, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, opgedragen aan één of meer commissarissen te benoemen door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 20. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede donderdag van de maand mei om
zestien uur (16u.).
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 21. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.
De wijze van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de
algeme algemene vergadering.
Artikel 22. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 23. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 24. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 25. : Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 26. : Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 27. : Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen
op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van een bijzondere volmacht.
Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
Artikel 28. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin¬gen niet gedaan zijn, is de uitoefening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 29. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 30. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - VERDELING VAN DE WINST
Artikel 31. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder(s) maakt(en) de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 32
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt.
Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re¬serve¬fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver¬gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschappenwet.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont-binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen (met name 6.200 euro), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de
vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder(s) is(zijn) van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de vennootschap in veref¬fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaten zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder(s).
Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effekten ten voordele van de aanddelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo
wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 38. : Bepalingen inzake deontologie
De vennoten verbinden zich ertoe de deontologische regels van de Nederlandstalige Orde van
Advocaten van de Balie van Brussel na te leven.
Indien er vennoten zijn die deel uitmaken van een andere Orde, moeten zij de deontologische regels
van hun eigen Orde naleven.
Bij tegestrijdigheid van die regels, zullen de stengste regels van toepassing zijn.
C) TIJDELIJKE BEPALINGEN
De oprichters nemen de volgende beslissingen, die pas uitwerking zullen krijgen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, namelijk wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2017.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de tweede donderdag van de
maand mei 2018 om 16 uur.
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, de heer Vincent DE
SMET, voornoemde oprichter. Hij wordt benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de
vennootschap geldig verbinden zonder beperking van bedragen.
Zijn mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparanten stellen geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
I. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vóór de
ondertekening van de statuten.
Alle verbintenissen, alsook de daaruit voortvloeiende verplichtingen en alle activiteiten die door de
oprichters sedert 1 september 2016 werden ondernomen, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden door de thans opgerichte vennootschap overgenomen.
Deze overname zal echter pas uitwerking krijgen op het ogenblik waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank.
II. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting tijdens
de overgangsperiode (tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging ter griffie)
De oprichters zijn gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting akten en
verbintenissen aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
Deze overname zal slechts uitwerking krijgen onder de dubbele opschortende voorwaarde van de
verwezenlijking van de genoemde verbintenissen en van de neerlegging van de statuten ter griffie
van de bevoegde rechtbank.
6) Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt individueel toegekend - op voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel - aan de
vennootschap “PYXIS & co”, te Watermaal-Bosvoorde, Terhulpsesteenweg 150, vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de heer Mathieu Dufrasne, met substitutiebevoegdheid, teneinde de inschrijving te vorderen van
de vennootschap in het Rechtspersonenregister van Brussel, bij het Bestuur van de Belasting op de
Toegevoegde waarde, indien nodig, en bij elk ander bestuur, of met het oog op de inschrijving in de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog op wat voorafgaat zal de lasthebber ad hoc bevoegd zijn om alle verbintenissen in naam
van de vennootschap aan te gaan, alle nodige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en, in het algemeen, alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is voor de uitvoering van
de hem toevertrouwde lastgeving.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel, get Bruno MICHAUX, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


