





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architectenvennootschap Kristof Van den Berghe BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nevelestraat 1

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie de dato 11 februari 2016 werd
door de heer VAN DEN BERGHE Kristof, geboren te Gent op 30 september 1984, ongehuwd,
wonende te 9850 Nevele, Nevelestraat 1, architect, een burgerlijke vennootschap opgericht onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam
“Architectenvennootschap Kristof Van den Berghe BVBA” met zetel te 9850 Hansbeke, Nevelestraat
1.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00€). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Kristof Van den Berghe,
voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, die hij op heden gedeeltelijk, voor een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort;
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE87 1430 9600
9994 bij FINTRO, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 februari 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, minstens
volgestort is ten belope van twee derde (2/3de) van de nominale waarde van het aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€).
statuten
NAAM-ZETEL-DUUR-DOEL
Artikel 1
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met als rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “Architectenvennootschap
Kristof Van den Berghe BVBA”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 9850 Hansbeke, Nevelestraat 1.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
-het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep  van architect;
-het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
-Daarnaast mogen alle verrichtingen die betrekking hebben op het  coördineren, plannen, realiseren
van projecten in verband met interieur,  exterieur en grafiek evenals studies inzake verwarming,
sanitair, elektriciteit, stabiliteit en energieverslaggeving worden waargenomen.
-Zij kan alle burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen  afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn, maar niet

 *16303851*
Neergelegd
16-02-2016

0648693933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverenigbaar zijn  met de uitvoering van het beroep van architect, om de zaken van de
vennootschap uit te breiden en te bevorderen, waarbij volgende voorwaarden zullen worden
nageleefd:
 -het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
 -volgens het beheer van een goede huisvader;
 -de verrichtingen moeten het doen van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten
behorende tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
-De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere  vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele  aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze  vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Artikel 4
De duur van de vennootschap is onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte
ter griffie.
KAPITAAL-AANDELEN-OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN
Artikel 5
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) en is verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één honderdste (1/100) van het kapitaal. Elk aandeel heeft recht op een stem.
Artikel 8
Het aantal vennoten is onbeperkt.
Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde
van architecten of op een lijst van stagiairs.
Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet
als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene
afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als
vennoot aanvaard worden.
Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft
van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij kunnen
bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd
aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat-
vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft,
de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch
niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden gebracht van zijn
beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de  gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
Artikel 9
De aandelen zijn steeds op naam en zijn ondeelbaar. 
Artikel 11
Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING
Artikel 13
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de derde
donderdag van de maand maart om 18 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van
de jaarrekening.
Artikel 21
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag persoonlijk aan de
stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber die al dan niet vennoot is.
INVENTARIS-JAARREKENING-RESULTAATBESTEMMING
Artikel 24
Elk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende kalenderjaar.
ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 27
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet
vennoten kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze
van vereffening. De vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun)
benoeming door de rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
KEUZE RECHTSMACHT – ORDE DER ARCHITECTEN
Artikel 29
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan¬sprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
De zaakvoerders en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor
rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de
verzekeringspremies. Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering
gedekt is, dan zijn de zaakvoerders hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere
schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
TITEL 3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
1)De heer Kristof Van den Berghe, voornoemd. Die aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van een algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap:
De heer Kristof Van den Berghe, voornoemd.
Die aanvaardt.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 maart 2018.
Volmacht rpr, btw administratie en kbo
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Abacus & C° zetel te 9000 Gent,
Handbalstraat 10, voor wie zal optreden Misj Speltinckx.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


