





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elina

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat(O) 147A

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek VAN DER STRAETEN,  geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 29 juni 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Naam : Elina
Zetel : 9290 Berlare, Kerkstraat 147A
Duur : Onbepaald.
Vennoot: De Heer Naudts, Patrick Petrus Elvira, geboren te Lokeren op 21 juli 1965, [Rijksregister
nummer : 65.07.21-027.78], echtgenoot van Mevrouw Maillet, Barbara Francine Suzy, geboren te
Gent op 13 januari 1974, Rijksregister nummer : 74.01.13-286.12], wonend te 9830 Sint-Martens-
Latem, Valerius De Saedeleerlaan 5 A.
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Van der Straeten Niek te Destelbergen op 2 september 2015, welk stelsel tot op heden
onveranderd is gebleven, naar hij verklaart.
Op de kapitaalaandelen wordt ingeschreven door de enige oprichter, met name heer Naudts Patrick,
voornoemd, die verklaart op deze aandelen in te schrijven bij middel van inbreng in nature, van
goederen hem persoonlijk toebehorend.
Kapitaal : bedraagt vier miljoen zeshonderd zesenzeventigduizend achthonderd drieënzestig euro
vierenveertig cent (€ 4.676.863,44).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/duizendste (1/1000ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door inbreng in natura van de
aandelen, welke de heer Naudts bezit, in volgende vennootschappen:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Napatec, met maatschappelijke zetel te
9290 Berlare (Overmere), Kerkstraat 174 A en met ondernemingsnummer 0479.575.126.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Solimat, met maatschappelijke zetel te
9290 Berlare (Overmere), Kerkstraat 174 A en met ondernemingsnummer 0820081.253.
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Napatec Lux, met maatschappelijke
zetel te 1631 Luwemburg, Rue Glesener 49 en met nummer B188.941.
VERSLAGEN
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Figurad, met maatschappelijke zetel te
9051 Sint-Denijs-Westrem, Kortrijksesteenweg 1126,  vertegenwoordigd door de heer Van
Hullebusch Tim, aangesteld door de voormelde oprichter, heeft het verslag opgesteld
voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
“De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in nature bij toepassing van artikel 219
van het Wetboek van vennootschappen. De inbreng bestaat uit 185 aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NAPATEC, 75 aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SOLIMAT en 99 aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (Sarl) Napatec Lux, met een totale waarde van
4.676.863,44 EUR.

 *16314463*
Neergelegd
04-07-2016

0657948921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
°de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in nature en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
°de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
°de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waar is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen zonder nominale waarde van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ELINA.
We hebben geen kennis van andere voordelen die als tegenprestatie van de inbreng in natura
worden toegekend.
Het geplaatst kapitaal van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ELINA zal
4.676.863,44 EUR bedragen en zal worden vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale
waarde die elk 1/1.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.”  
De oprichter ontslaat de ondergetekende notaris ervan hem voorlezing te geven van de volledige
tekst van zijn eigen bijzonder verslag van 1 juni 2016 en van het verslag van de voornoemde
bedrijfsrevisor van 27 juni 2016 , welke handelen omtrent de hierboven omschreven inbreng in
nature, aangezien hij erkent een exemplaar van deze verslagen vóór de oprichting van de
vennootschap ontvangen te hebben, en de inhoud ervan voldoende te kennen.
Beide verslagen worden door de oprichten en door mij, notaris “ne varietur” getekend. Deze
verslagen zullen samen met de uitgifte van deze akte worden bewaard in het archief van de
vennootschap.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid P&B, met maatschappelijke zetel te 9830
Sint-Martens-Latem, Valerius De Saedeleerlaan 5A, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer BE0633.732.474 en met BTW-nummer BE633.732.474, welke op haar beurt
vertegenwoordigd wordt door de heer Naudts Patrick, voornoemd, in zijn hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger en die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
“I. Het verlenen van adviezen, consulting van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, het organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de ruimste zin, met
uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, HRM, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur;
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen maatschappelijk doel;
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersoenen en ondernemingen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:
- De handel in eigendom onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor woning bestemde
gebouwen, grond:
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, en zo meer; verhuur
van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- Onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
- Het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren,
uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in de rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. 
D. Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
E. De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
F. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie of hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doen, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die  een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering : telkens op de laatste vrijdag van juni om zeventien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen worden alle handelingen gesteld in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen
door de vennootschap en dit voor de periode van 1 juli 2015 tot op heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Haentjens Accountants & Belastingconsulenten te 9160 Lokeren,
Tweebruggenstraat 32/0001, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting
- Verslag der oprichter
- Verslag der bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


