





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Laser Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg(LIN) 94

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 16 september 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd
notaris te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ THEUNIS Bart (geboren te Diest op 01 juli 1969, wonende te Wezemaal, Steenweg op
Nieuwrode 151), 2/ LOOMANS Nick (geboren te Leuven op 05 oktober 1975, wonende te Linden,
Gemeentestraat 130) en 3/ VANMECHELEN Birgit (geboren te Leuven op 12 augustus 1987,
wonende te Kessel-Lo, Kortrijksestraat 331, werd overgaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam " The Laser
Factory ", met maatschappelijke zetel te 3210 Lubbeek, Linden, Diestsesteenweg 94, en waarvan het
geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraag, volledig onderschreven en volstort ten belope van
6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 1.000 gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
werden toegekend, onderschreven als volgt 1/ door voornoemde THEUNIS Bart voor 1.860 EUR,
volstort ten belope van 620 EUR, waarvoor hem 100 aandelen werden toegekend, 2/ door
voornoemde LOOMANS Nick, voor 8.370 EUR, volstort ten belope van 2.790 EUR, waarvoor hem
450 aandelen werden toegekend, en 3/ door voornoemde VANMECHELEN Birgit, voor 8.370 EUR,
volstort ten belope van 2.790 EUR, waarvoor haar 450 aandelen werden toegekend. Gezegd volstort
bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met nummer BE18 0017
9449 6865, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat
door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: “In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: -  Het uitbaten van een drukkerij en alle mogelijke projecten in verband met een
drukkerij; - De aankoop en de verkoop van allerhande papierwaren, apparatuur en materialen die
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn voor de verwezenlijking van het doel; - Het
ontwerpen en uitvoeren van pre-press activiteiten voor drukwerk van alle aard, die gerealiseerd
kunnen door middel van diverse vormen en technieken zoals offset, (foto)gravure, lasering,
flexografie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten
of op eender welke manier zonder beperking van aard, omvang en soort.  - Het bedrukken, laseren,
graveren van alle mogelijke materialen en goederen, waaronder papier, stoffen,  metalen, plastics,
zonder beperkend te zijn; - De detail en groothandel in, distributie van, de bewerking, herwerking en
het vervoer van allerhande papierwaren, verpakkingsmateriaal, boeken, seizoensartikelen,
decoratieartikelen, feestartikelen, kantoorbenodigdheden, horeca-artikelen, speelgoedartikelen,
enzovoort, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als tussenpersoon; - Het
verstrekken van alle mogelijke advies-, onderzoek en dienstenfuncties in de meest ruime zin; De
vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder meer
via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen

 *16319343*
Neergelegd
23-09-2016

0662907502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede
verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de
verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 1.000 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni, om 20 uur; indien die dag een feestdag
is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen
na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in juni 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld, voor onbepaalde duur: 1/THEUNIS Bart, 2/
LOOMANS Nick, en 3/ VANMECHELEN Birgit, allen voornoemd. Deze mandaten zullen onbezoldigd
worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemden hebben allen verklaard het mandaat aanvaarden met de gestelde
voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerders als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de vergadering
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan FIDUCIA ACCOUNTANTS-BELASTINGCONSULENTEN
BVBA, ondernemingsnummer 0435.865.639, met zetel te 3210 Lubbeek, Linden, Diestsesteenweg 9
en/of haar zaakvoerder, de mevrouw DEWIT Ann, de nodige machten verleend om alle formaliteiten
die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de
Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


