





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : DIGITAL AFRICAN WOMAN

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue de Tervueren 288

1150

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Pierre

L'an deux mil treize, le premier juillet se sont réunies les personnes dont les noms, prénoms, et adresses figurent
ci-après, agissant en qualité de membres fondateurs de l’ASBL :
 
Les soussignés :
 
Mademoiselle Khadijat Abdulkadir née le 24 décembre 1992 au Nigeria, Ingénieur SAP, de nationalité
Canadienne, domiciliée avenue des Hortensias 6, à 1970 Wezembeek-Oppem, Belgique.
Madame Hauwa Abdulkadir, propriétaire scolaire, résidante belge, de nationalité nigériane, domiciliée avenue
des Hortensias 6, à 1970 Wezembeek-Oppem, Belgique.
Monsieur Isiaka Abdulkadir, diplomate nigérian, résidant avenue des Hortensias 6, à 1970 Wezembeek-Oppem,
Belgique.
Mademoiselle Eva Nashimwe, de nationalité Belge, domiciliée rue de l'Arbre à l'Ecaille, 24 à 7900 Leuze-en
Hainaut.
Mademoiselle Ursula L-J Dongmo, de nationalité Belge, domiciliée l'Avenue de l'optimisme 91 bte 46, 1140
Evere.
 
ont convenu de constituer pour une durée indéterminée une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les
statuts comme suit :
 
 
TITRE 1er
 Dénomination, siège social
 
Article 1er
L’association est dénommée « DIGITAL AFRICAN WOMAN» 
 
Article 2
Son siège social est établi à l’Avenue de Tervueren 288 à 1150 Bruxelles.
Il est situé dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré par décision du Conseil d’administration dans tout autre lieu en Belgique. Toute modification
du siège social doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes au Moniteur Belge.
 
 
TITRE 2
 Objet
 

 *16315077*
Déposé
12-07-2016

0658939212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 3
L’association a pour objet :
Promouvoir l'égalité des sexes et le combat contre la discrimination ethnique dans le cadre de la Déclaration
universelle des droits de l'homme;
Le soutien et le développement des entrepreneurs féminins d'Afrique et la Diaspora - qui comprendra également
les Caraïbes, le Pacifique et l'Amérique Latine.
Accompagner, diriger toute innovation féminine dans la technologie et les activités d'entrepreneuriat liées à la
technologie.
Servir comme intermédiaire entre les leaders féminins africaines et les gouvernements  dans le cadre de la
technologie, des positions de l'entrepreneuriat et du leadership.
 
Moyens pour réaliser les objectifs proposés :
 
Promouvoir des initiatives visant à améliorer le dialogue interculturel entre les populations des autres parties du
monde et les citoyens africains.
 Fournir un réseaux accessibles au Hub de l'innovation ainsi qu' aux entrepreneurs grâce à des partenariats
stratégiques et la collaboration.
Organiser des ateliers séminaires, sommets / conférences / formations et des soirées musicales, en particulier
les activités qui se développent et soutiennent l'image positive et la croissance de la technologie et l'innovation
dans les pays d'Afrique et de la population de la diaspora en Belgique et dans le monde.
 
Adopter une mentalité innovante pour l'équilibre de la société et de l'autonomisation avenir des femmes et une
meilleure intégration dans l'économie numérique mondiale.
 Organiser des activités lucratives afin d'obtenir les fonds nécessaires pour financer les projets de Digital African
Woman.
Organiser des formations continues du programme numérique et de l'entrepreneuriat au développement dans un
pays différent chaque année et grâce à des partenariats avec d'autres entités dans le pays de son choix.
Collaborer avec des entreprises dans lesquels nos membres du réseau et les femmes en particulier peuvent
avoir accès à la formation pour développer et accélérer la technologie numérique.
 Organiser pour les jeunes en général, des séminaires afin de leur faire prendre conscience de l'importance de la
technologie et de l'accès au réseau dans leurs communautés respectives.
Collaborer avec tous types d'organisations ou d'associations afin d'être en mesure de réaliser les projets
énumérés ci-dessus.
 
L’association "Digital African Woman" peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à
son objet. Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
 
 
TITRE 3
Associés
 
Article 4
L’association se compose de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre minimum des membres
effectifs ne peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés
aux associés par la loi et les présents statuts.
 
Sont membres effectifs :
1° Les soussignés
2° Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins, est admis en qualité de membre
effectif par décision de l’assemblée générale réunissant les 2/3 des voix présentes.

 Sont membres adhérents :
Les personnes qui, agréés en cette qualité par le conseil d’administration à la requête d’un membre effectif,
désirent aider l’association ou participer à ses activités et qui s’engagent à en respecter les statuts et les
décisions prises conformément à ceux-ci.
 
Le nombre de membres de l’association n’est pas limité.
Les premiers membres sont les fondateurs soussignés.
 
Article 5
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit
leur démission au conseil d’administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par courrier. L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut être
prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées. Le
conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 6
L’associé démissionnaire, suspendu, ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l’associé décédé, n’ont
aucun droit sur le fonds social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition des comptes, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni
le remboursement des cotisations versées.
 
 
TITRE 4
Cotisations
 
Article 7
Les membres effectifs et les membres adhérents payent une cotisation annuelle.
Le montant de cette cotisation est fixé par l’assemblée générale. Les associés ne sont astreints à aucun droit
d’entrée, ni aucune cotisation. Ils apportent à l’association le concours actif de leur capacité et de leur
dévouement.
 
 
TITRE 5
Assemblée générale
 
Article 8
L’assemblée générale est composée de tous les membres (ou de tous les membres effectifs, s’il y a des
membres adhérents).
Elle est présidée par le président du conseil d’administration, ou s’il est absent, par le vice-président ou par le
plus âgés des administrateurs présents.
 
Article 9
L’assemblé générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
 
Sont notamment réservées à sa compétence :
- La modifications des statuts ;
- La nomination et la révocation d’administrateurs ;
- L’approbation des budgets et des comptes ;
- La dissolution volontaire de l’association ;
- La nomination et révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération lorsque celle-ci est prévue ;
- La décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;
- La transformation de l’association en société à finalité sociale ;
- Les exclusions de membres ;
Compte tenu de la distance de localisation géographique de certains membres, il est admis par le conseil que les
réunions puissent se faire a distance (par téléphone, e-mail, internet) en cas d’urgence justifiée et a titre
exceptionnel.
 
Article 10
Il est tenu au moins une assemblée générale chaque année dans le courant du mois de juin.
L’association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d’administration et à la demande d’un tiers des membres effectifs au moins.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Tous les membres doivent y
être convoqués.
 
Article 11
L’assemblée générale est convoquée par le conseil d ‘administration par courrier adressé à chaque membre
effectif (ou à tous les membres s’il y a des membres adhérents) au moins 5 jours avant l’assemblée générale, et
signé par un administrateur au nom du conseil d’administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation. Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater
de la loi du 27 juin 1921 modifiée par la loi du 02 mai 2002 et ses arrêtés d’exécution, l’assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
 
Article 12
Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale. Il peut se faire représenter par un mandataire.
Chaque membre ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
 
Article 13
Toute proposition signée par le cinquième des membres doit être portée à l’ordre du jour.
 
Article 14
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblé générale, chacun disposant d’une voix . Les
membres adhérents n’ont pas le droit de vote. Ils peuvent néanmoins assister aux assemblées avec voix

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

consultative.
 
 
 
Article 15
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans les cas où il en
est décidé autrement par la loi ou les présents statuts. En cas de partage des voix, celle du président ou de
l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Article 16
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 27 juin 1921 modifiée par la loi du 02 mai 2002 et ses
arrêtés d’exécution.
 
Article 17
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président et un
administrateur. Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance. Les membres peuvent demander des extraits de ces procès-verbaux, signés par le président du
conseil d’administration et par un administrateur.
 
Toute modification aux statuts doit être déposée au greffe du tribunal du lieu du siège de l’association. Il en est
de même de toute nomination, démission ou révocation d’administrateur.
 
 
TITRE 6
Administration
 
Article 18
L'association est administrée par un conseil composé d'au moins trois membres, nommés parmi les associés ou
tout candidat qualifié et désigné par les fondateurs. Le mandat de chaque membre du conseil d'administration
nommé expire tous les 2 ans après la nomination ou par décès, démission ou la révocation. Les membres du
Conseil peuvent être reconduits dans leurs fonctions. Un membre du conseil existant est libre de se porter
candidat pour un nouveau mandat. Cette décision sera réexaminée par le Président et a délibéré et décidé avec
3 votes formant le conseil d'administration, sinon jusqu'à 10. Et 6 Votes si 10 ou plusieurs membres du conseil.
 
Article 19
Le premier Conseil d’administration est formé par les membres fondateurs soussignés.
 
Article 20
En cas de vacance en cours de mandat, les administrateurs restants cooptent parmi les membres effectifs de
l’association un administrateur qui achèvera le mandat de celui qu’il remplace.
 
Article 21
Le conseil désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire. En cas d’empêchement du
président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
Article 22
Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Il ne peut statuer que si la majorité
de ses membres est présente. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des votants. La voix du président
ou celle de son remplaçant étant, en cas de partage, prépondérante.
 
Article 23
Le conseil d’administration dispose des pouvoirs les plus étendus et tout ce qui n’est pas réservé par la loi ou les
présents statuts à l’assemblée générale est de sa compétence. Il peut sous sa responsabilité, déléguer tout ou
partie de ses pouvoirs, et notamment la gestion journalière de l’association.
Les administrateurs agissent en collège et ne contractent, du fait de leur gestion, aucune obligation personnelle
autre que celle résultant de l’exécution de leur mandat.
L’association est valablement engagée à l’égard des tiers par les signatures réunies du présidant ou de
l’administrateur qui le substitue et d’un autre membre du conseil d’administration sans que ces derniers soient
tenus de justifier d’une procuration ou d’une délibération spéciale.
 
Article 24
Le conseil nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents employés, et membres du personnel de
l’association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
Le comité consultatif sera composé d'au moins trois membres nommés par le Conseil d'administration. Le conseil
consultatif est pour une durée indéterminée et les membres sont libres de démissionner de leur poste au conseil
d'administration à tout moment, ou en cas de décès. Le conseil consultatif n'aura aucune capacité de vote et ne
peut proposer ou conseiller les membres du conseil d'administration. Une attention particulière sera accordée à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

tous les points présents par le conseil des conseillers. Le conseil des conseillers peut se réserver le droit d'être
présent à toutes les réunions du conseil et peut demander d'inclure des éléments sur l'ordre du jour avec
l'approbation du président du conseil d'administration. Le conseil consultatif peut également désigner une
personne pour occuper le siège du conseil d'administration, cette nomination sera considérée comme valide si
elle est présentée par au moins deux membres du conseil consultatif.
 
Article 25
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature afférente à cette
gestion à un administrateur – délégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs et éventuellement
le salaire ou appointements.
 
Article 26
Les actions judiciaires tant en demandant qu’en défendant sont intentées ou soutenues au nom de l’association
par le conseil d’administration.
 
Article 27
Les actes qui engagent l’association, autres que ceux de gestion journalière sont signés à l’unanimité du conseil
d’administration.
 
Article 28
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat.
 
 
TITRE 7
Règlement d’ordre intérieur
 
Article 29
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des membres présents ou représentés.
 
 
TITRE 8
Dispositions diverses
 
Article 30
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre sauf la première année qui débute le
1er juillet et finit le 31 décembre 2016.
 
Article 31
Sauf lorsque la loi le requiert, l‘assemblée générale pourra désigner un commissaire, membre ou non, chargé de
vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel.
Elle déterminera la durée de son mandat.
 
Article 32
En cas de dissolution, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs pouvoirs et
indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
 
Article 33
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu’elle se
produise, l’actif net de l’association dissoute sera affectée à une fin désintéressée.
 
Article 34
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 modifiée
par la loi du 02 mai 2002 et ses arrêtés d’exécution régissant les associations sans but lucratif.
TITRE 9
Dispositions transitoires
 
L’assemblée générale de ce jour a pris les décisions suivantes à l’unanimité :
Sont appelés aux fonctions d’administrateurs
 
Mademoiselle Khadijat Abdulkadir - Fondateur et Président de Digital African Woman, Ingénieur SAP, de
nationalité Canadienne, domiciliée avenue des Hortensias 6, à 1970 Wezembeek-Oppem, Belgique.
Madame Hauwa Abdulkadir, Fondateur et Secrétaire de Digital African Woman , propriétaire scolaire, résidante
belge, de nationalité nigériane, domiciliée avenue des Hortensias 6, à 1970 Wezembeek-Oppem, Belgique.
Mademoiselle Eva Nashimwe, chef des opérations de Digital African Woman,  Digital Marketing Strategist, de
nationalité Belge, domiciliée rue de l'Arbre à l'Ecaille, 24 à 7900 Leuze-en Hainaut.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Mademoiselle Ursula L-J Dongmo, Directeur stratégique de la Digital African Woman. Processus Supervisor chez
ING. de nationalité Belge, domiciliée l'Avenue de l'optimisme 91 bte 46, 1140 Evere.
 
 
Fait et signé à Bruxelles le 1er juillet 2016, en autant d’exemplaires que de parties
 
 
 
Signatures                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


