





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Maximilien

Rue des Wallons 14
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le vingt et un
mars deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
1. La société privée à responsabilité limitée 33 CHENOYS, ayant son siège social à 1348
OTTIGNIES-LOUVAIN-LA-NEUVE (LOUVAIN-LA-NEUVE), rue des Wallons, 14, immatriculée au
registre des personnes morales sous le numéro 0822.886.830 et à la T.V.A. sous le numéro
822.886.830.
Société constituée suivant acte reçu par le notaire VERBIST Nicolas, de résidence à Antwerpen, en
date du 3 février 2010, publié aux Annexes du Moniteur Belge du 16 février suivant sous le numéro «
10024718 » et dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois aux
termes d’un procès-verbal d’assemblée générale extraordinaire dressé par le notaire Valérie
MASSON, soussigné, le 29 septembre 2015, publié à l’annexe au Moniteur Belge du 9 novembre
suivant, sous le numéro « 15156428 ».
Ici représentée conformément à l’article 14 des statuts par ses gérants, savoir :
- Monsieur SCORIER Jonathan, domicilié à 1348 Louvain-la-Neuve, rue des Carillonneurs, 8/201,
nommé à cette fonction aux termes de l’acte constitutif,
- Monsieur DE STEXHE Maxime, domicilié à 1301 Bierges, avenue du Champs de Courses, 51/18,
nommé comme second gérant aux termes du procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire
du 22 février 2010, publié à l’Annexe du Moniteur Belge du 12 mars suivant, sous le numéro «
10037043 »,
2. Monsieur SCORIER Jonathan, gérant, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le cinq juillet mil neuf cent
quatre-vingt-deux, domicilié à 1348 Louvain-la-Neuve, rue des Carillonneurs, 8/201.
Identifié au vu de sa carte d’identité numéro 591 8861042 97 et portant le numéro d’identification
820705-245.18 au registre national.
3. Monsieur DE STEXHE Maxime Charles Georges, gérant, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve le sept
janvier mil neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié à 1301 Bierges, avenue du Champs de Courses,
51/18.
ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
1. Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " Maximilien ".
2. Siège social : Le siège de la société est établi à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, rue des
Wallons, 14.
3. Objet : La société a pour objet, pour son compte, pour le compte de tiers ou en participation avec
des tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger :
1/ L’importation, l’exportation, le courtage, la vente et l’achat, en gros ou au détail, la fabrication, le
conditionnement, la commercialisation, la distribution, la représentation, la location, la vente sur
marchés ambulants ou autres, par et ou avec autrui :
- D’articles de cadeaux, ainsi que de tous produits de l’artisanat en général ;

 *16306526*
Déposé
21-03-2016

0650636507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- De tous articles en matière de textile et en toutes autres matières, ayant trait aux industries du
textile et de la confection, du vêtement et plus généralement de l’habillement ou de l’ornementation
et de la toilette, en ce compris le vêtement de travail et la mercerie, ainsi que les vêtements pour
enfants, hommes et femmes, chaussures et maroquinerie en général ;
- De meubles au sens le plus large du mot ;
2/ Toutes activités d’organisations d’événements au sens le plus large du mot et par tous moyens.
3/ La gestion, la création, l’organisation de tous types d’événements, fêtes, réceptions, réunions,
séminaires, expositions, spectacles, loisirs, festivals, manifestations, foires et salons ;
4/ Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la publication assistée par
ordinateurs, tous travaux d’édition électronique, tous travaux dans le domaine de la publicité, la
création d’image, la recherche technique, la consultante, le développement d’applications online et
offline, l’achat, la vente d’accessoires streetwear et de bombes de peintures. 
5/ L’exercice d’activités d’agence de publicité et de relations publiques ainsi que toute activité
commerciale, financière ou de conseil directement ou indirectement en rapport avec la
commercialisation de produits et services liés à ces activités ;
6/ La publicité sous toutes ses formes et supports, le marketing, les études de marché, la gestion des
budgets, l’organisation et l’exploitation de campagnes destinées au public en général ou à des cibles
ou créneaux spécifiques ;
7/ L’achat, la vente, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la fabrication,
la réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous biens,
droits, marchandises, produits, procédés, services connus ou à venir, ayant un rapport direct ou
indirect avec la publicité, l’informatique dans son sens le plus large, la communication, l’audiovisuel
et tous les autres moyens de communication et de traitement de l’information et ce quel que soit le
genre, la forme, le support et la technique.
8/ Toutes opérations et transactions immobilières y compris l’acquisition, et en particulier l’achat,
l’échange, le partage, ou la dation en paiement, de tous biens immobiliers quelconques et droits
réels immobiliers ayant pour objet ou non la revente ou la location et l’aliénation subséquente ou la
cession desdits biens immobiliers ou droits réels immobiliers, y compris la vente, l’échange, le
partage, la dation en paiement ou l’apport en société, ainsi que l’établissement de tous droits réels
immobiliers et la location desdits biens, l’exécution, la promotion et la coordination pour compte
propre ou pour compte d’autrui de tous projets immobiliers, y compris lotissements de toutes sortes,
immeubles à appartements et autres complexes.
9/ L’exercice d’une fonction de direction ou de consultance au sein d’une entreprise ou organisation
10/ La mise à disposition d’un management, l’exercice d’un management d’entreprise, dans le sens
le plus large du mot, y compris l’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur de
sociétés, l’exercice de la gestion d’entreprise et son organisation ; agir en qualité de mandataire de
sociétés nationales et internationales ; ainsi que toute la gestion à tous niveaux aussi bien pour
compte propre qu’en participation avec des tiers.
Le tout pour toutes sociétés commerciales, industrielles ou autres existants sous toutes formes et ce
sans limites aucunes.
11/ L’exécution de ou la participation à l’organisation, la restructuration ou la direction d’entreprises
par l’octroi de conseils au niveau technique, commercial, juridique et financier, par l’octroi de conseils
en matière de gestion d’entreprise, de management et en général de consultance ; le tout au sens le
plus large, de telle façon que tout puisse être fait qui serve la naissance, l’exploitation,
l’accroissement et le bien-être d’une entreprise et les intérêts de ses propriétaires et intéressés.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser
son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia¬les, industrielles et
finan¬cières, immobilières et mobiliè¬res, se rapportant direc¬tement ou indirectement à son objet
social ou qui se¬raient de nature à en faci¬liter directement ou indirec-tement, entièrement ou
partielle¬ment, la réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
4. Capital : social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en 186
parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/cent quatre-vingt-
sixième de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200
EUR)
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du vingt et un mars deux mille
seize.
6. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces¬saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérants non statutaires Monsieur Jonathan SCORIER et Monsieur
Maxime DE STEXHE, comparants, qui acceptent.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
somme.
Leur mandat s'exercera à titre gratuit
7.  Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le deuxième lundi du mois de mai à 19 heures 30.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2017.
 Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix. 
8.  Exercice social : L’exercice social commence le premier février de chaque année et se termine le
31 janvier de l’année suivante.
Exceptionnellement, le premier exercice prend cours le jour du dépôt et sera clôturé le 31 janvier
2017.
9.  Ratification : Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent,
et toutes les activités entreprises depuis le 2 janvier 2016 par Monsieur Jonathan SCORIER, précité,
au nom de la société en formation.
 Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10.  Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Jonathan SCORIER, en vue de
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir
auprès d’un guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


