





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Le Bug-1

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Bruxelles 14

1470

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Genappe

« Le Bug-1 » asbl
14 rue de Bruxelles
1470 Genappe
 
L'an deux mille seize, le vingt-deux septembre, les soussignés ci-dessous fondateurs
COURONNE Gérard, domicilié avenue Reine Astrid 5/d Glabais, né le 28 mai 1944 à Glabais
LAVAUX Emilie, domiciliée 76 rue du Comté à 5140 Ligny, née le 6 janvier 1981 à Charleroi (D4) ;
VOUE Thierry, domicilié 31 rue Hattain à 1470 Baisy-Thy, né le 2 juin 1973 à Uccle ;
GIRBOUX Vincent, domicilié 26 rue L. Séculier à 1472 Vieux-Genappe ; né le 3 mai 1968 à Genappe ;
GOETHALS Thomas, domicilié le 7 rue René Evrard à 1473 Glabais, né le 8 août 1994 à Baine l'Alleud ;
ROBERT Ambroise, domicilié  2/A avenue Eugène Philippe à 1470 Genappe ; né le 19 décembre 1994 à
Nivelles ;
PIROTTE Amaury, domicilié 71 chaussée de Nivelles à 1472 Genappe, né le 27 janvier 1992 à Braine l’Alleud ;
MAES Amandine, domiciliée 10 rue Verhulst à 1470 Baisy-Thy, née le 13 septembre 1994 à Ottignies ;
GIRBOUX Clara, domiciliée 26 rue L. Séculier à 1472 Vieux-Genappe, né le 28 octobre 2000 à Ottignies ;
DESCARTES Stéphanie, domiciliée 33A rue de Mellery à1495 Villers-la-Ville, né le 4 août 1988 à Braine-Le-
Comte ;
GILLES Gaëtan, domicilié 35 avenue des Cottages à 1474 Genappe, né le 13 décembre 1989 à Anderlecht ;
DEMARET Clémence, domicilié 16 Plateau de l’Aigle à 1474 Ways, née le 24 mars 2000 à Ottignies ;
DEMARET Arthur, domicilié  16 Plateau de l’Aigle à 1474 Ways, née le 8 février 2002 à Ottignies ;
STASSIN Frédéric François, domicilié à 20 rue du roi Louis à 1470 à Genappe, né le 07 septembre 1992 à
Nivelles.  
FERNANDEZ FERNANDEZ Laetitia, domiciliée 2 rue des Garennes à 1170 à Bruxelles, née le 29 avril 1987 à
Uccle.
 
Dont au moins trois cinquièmes sont de nationalité belge, déclarent constituer une  association sans but lucratif,
dont les présents statuts sont dressés conformément à la loi du ving-sept juin mille neuf cent vingt et un et
modifiée par la loi du deux mai deux mille deux.
 
Titre 1er – Dénomination, siège et durée
Art. 1er
§ 1 L’association sans but lucratif est dénommée : « Le Bug-1».
 
Art. 2
§ 1 Le siège de l’association est établi à 14 rue de Bruxelles 1470 Genappe. Il est situé dans l’arrondissement
judiciaire de Nivelles.

 *16320187*
Déposé
04-10-2016

0663746947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

§ 2 L’Assemblée générale peut proposer de déplacer le siège dans tout autre lieu de la Commune de Genappe
et de s’acquitter des formalités de publication requises. L’assemblée générale ratifie la modification du siège
dans les statuts lors de sa réunion suivante.
 
Art. 3
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
 
Titre II – Objet
 
Art. 4
§ 1 L’association a pour objet de favoriser le développement d'une citoyenneté critique, active, solidaire et
responsable, principalement chez les jeunes de 12 à 26 ans, par une prise de conscience et une connaissance
des réalités de la société, des attitudes de responsabilité et de participation à la vie sociale, économique,
culturelle et politique ainsi que la mise en œuvre et la promotion de pratiques socioculturelles et de création.
L’association doit être ouverte à tous les jeunes dans le respect des droits de l'homme. L’association doit
respecter et défendre, au même titre que toute personne exerçant une responsabilité en son sein, les principes
contenus dans la Déclaration universelle des droits de l'homme et la Convention internationale des droits de
l'enfant.
L’association doit être une association fondée sur l'accueil libre des jeunes, leur participation à la programmation
et à la réalisation d'actions collectives et d'animations socioculturelles répondant aux besoins du milieu
d'implantation.
L’association inscrit notamment son objet dans le cadre du Décret du 20 juillet 2000 déterminant les conditions
d’agrément et de subventionnement des maisons de jeunes, centres de rencontres et d'hébergement et centres
d'information des jeunes et de leurs fédérations.
 
§ 2 Par ailleurs, l’association peut prendre, promouvoir ou soutenir toute initiative et défendre devant toute
juridiction et administration toute mesure ayant pour but l’éducation et la sauvegarde du droit des jeunes, le
respect et la défense des principes contenus dans la Déclaration universelle des Droits de l’Homme et du
Citoyen et dans la Convention internationale des Droits de l'Enfant, notamment quand cela a trait aux jeunes et
familles en difficulté, à leur subsistance et à leur intégration sociale.
 
Art. 5
§ 1 L’association peut poser tout acte nécessaire et utile à la réalisation de son objet. Elle peut se livrer
accessoirement à des activités à caractère lucratif concourant à son objet et créer et gérer tout service ou toute
institution poursuivant un objet similaire ou complémentaire. Pour répondre à son objet, l’association peut
notamment prêter son concours à toute institution ou association, ou à toute activité poursuivant un objet
analogue.
§ 2 Elle peut réaliser toute opération accessoire se rattachant à son objet et notamment acquérir des immeubles
pour y installer des établissements. Elle peut posséder tout bien meuble ou immeuble nécessaire ou utile à la
réalisation de son objet et recevoir tout don et legs en se pourvoyant des autorisations nécessaires dans les
termes et limites déterminés par la loi.
 
Nominations relatives à l'administration
Conformément à l’article 31 des statuts, l’Assemblée Générale réunie le 22 septembre 2016 élit à l’unanimité en
tant qu’administrateurs les personnes suivantes pour un mandat de trois ans prenant cours immédiatement.
Par ailleurs, se réunissant à l’issue de l’Assemblée Générale le 22 septembre 2016, le conseil d’administration
désigne en son sein :
 
Présidente
LAVAUX Emilie, domiciliée 76 rue du Comté à 5140 Ligny, née le 6 janvier 1981 à Charleroi (D4)
Vice-Président
PIROTTE Amaury, domicilié 71 chaussée de Nivelles à 1472 Genappe, né le 27 janvier 1992 à Braine l’Alleud ;
Trésorier
VOUE Thierry, domicilié 31 rue Hattain à 1470 Baisy-Thy, né le 2 juin 1973 à Uccle ;
Secrétaire
MAES Amandine, domiciliée 10 rue Verhulst à 1470 Baisy-Thy, née le 13 septembre 1994 à Ottignies
Administrateurs
GOETHALS Thomas, domicilié le 7 rue René Evrard à 1473 Glabais, né le 8 août 1994 à Baine l'Alleud ;
ROBERT Ambroise, domicilié  2/A avenue Eugène Philippe à 1470 Genappe ; né le 19 décembre 1994 à
Nivelles ;
DESCARTES Stéphanie, domiciliée 33A rue de Mellery à1495 Villers-la-Ville, né le 4 août 1988 à Braine-Le-
Comte ;
GILLES Gaëtan, domicilié 35 avenue des Cottages à 1474 Genappe, né le 13 décembre 1989 à Anderlecht ;
STASSIN Frédéric François, domicilié à 20 rue du roi Louis à 1470 à Genappe, né le 07 septembre 1992 à
Nivelles. 
FERNANDEZ FERNANDEZ Laetitia, domiciliée 2 rue des Garennes à 1170 à Bruxelles, née le 29 avril 1987 à
Uccle. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


