





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Boost You Up ASBL

(en abrégé) : BYU ASBL

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue des Volontaires 19

1160

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Auderghem

STATUTS BOOST YOU UP ASBL
 
Dénomination: Boost You Up
Forme Juridique : ASBL
Siège: Avenue des volontaires 19 , 1160 Auderghem
 
Objet de l’acte :  CONSTITUTION – CA – ORGANES DE REPRESENTATION GENERALE ET DELEGUE A
LA GESTION JOURNALIERE
 
L’an deux milles quinze, le 17 Décembre 2015 les soussignés :
 
CARETTE, Maxime, Avenue Lambeau 53, 1200 Woluwe-Saint-Pierre, Belge, RN :83.04.27-249.33
CARETTE, Philippe-Antoine, Clos des violoneux 8, 1348 Louvain-La-Neuve, Belge, RN :89.11.23-345.38
CARETTE, Bernard, Terholstdreef 14, 3090 Overijse, Belge, RN :54.02.13-257.16
de Spirlet, Brigitte, Terholstdreef 14, 3090 Overijse, Belge, RN : 55.07.07-058.63
 
Ont décidé de constituer entre eux et les personnes qui en feront ultérieurement partie, une association sans but
lucratif en vertu de la loi du 27 juin 1921 et dont les statuts on été arrêtés comme suit :
 
Chapitre 1 – Dénomination, siège, durée
 
Art. 1 L ‘association ainsi formée prend le nom de Boost You Up et prend le forme d’association sans but lucratif
(ASBL)
Art. 2 Le siège de l’association est fixé en Belgique, dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles. Il est établi
Avenue des volontaires 19, 1160 Auderghem
Art. 3 L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
Chapitre 2– But,Objet,valeurs
Art. 4 L’association a pour but :
 
L’association à pour but principal l’organisation d’activités et séjours pour des enfants, adolescents, jeunes
adultes.
 
L’association favorise le développement personnel. Les activités, stages, entretiens individuels organisés par
l’association permettent à chaque participant de gagner en confiance et en estime de soi et de mieux se
connaître.

 *16300135*
Déposé
04-01-2016

0645523617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
L’association favorise le développement physique des participants par la pratique du sport et par des activités en
plein air qui stimule la créativité des participants.
 
Les principales valeurs de l’association sont, le respect de l’autre et de soi ainsi que des règles, la
communication, l’écoute et le partage, le dépassement et le développement de soi, la vie en groupe, le retour aux
valeurs essentielles, la pratique du sport, savoir prendre du temps pour soi, le savoir vivre en groupe, développer
des comportements : la motivation, le goût de l’effort, l’esprit d’équipe, Apprendre à accepter et à donner
des feed-back positifs, canaliser et transformer son agitation en dynamisme constructif, apprendre à définir ses
priorités, à être responsable, apprendre à s’investir, à oser, à entreprendre.
 
 
Art. 5 L’association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser de toutes manières à des associations, entreprises ou
organismes ayant des buts similaires à ceux de la présente association, ou pouvant aider à la réalisation ou au
développement de son objet.
 
Elle pourra se livrer accessoirement à des activités commerciales.
 
Elle pourra enfin prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet se rattachant
directement ou indirectement à des buts et activités, créer et gérer tout service et toute institution poursuivant des
buts similaires.
 
 
Chapitre 3– Les membres
 
 
Art. 6 L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
 
Le nombre de membres effectifs est illimité sans pour autant être inférieur à trois.
 
Les droits et obligations ainsi que les conditions liées à l’entrée et à la sortie des membres effectifs sont définies
dans les présents statuts.
 
Art. 7 Sont seuls membres effectifs, les constituants soussignés ainsi que toutes personnes physiques ou
morales qui adressent une demande écrite et motivée au conseil d’administration et qui sont admises en cette
qualité par la majorité des deux tiers des membres présents et représentés los de la plus prochaine assemblée
générale.
 
Art. 8 La décision de l’assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat.
 
Art. 9 Les membres de l’assemblée générale, à l’exclusion des autres catégories de membres, jouissent seuls de
la plénitude de droits, en ce compris le pouvoir de voter.
 
Les membres s’engagent à respecter les présents statuts et le cas échéant, le règlement d’ordre intérieur.
 
Art. 10 Les membres peuvent se retirer à tout moment de l’association en adressant leur démission par écrit au
conseil d’administration.
 
Est réputé démissionnaire le membre qui ne participe pas à trois assemblées générales consécutives.
Est réputé démissionnaire de plein droit le membre qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
L'assemblée générale constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
Art. 11. L’exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée Générale. Cependant, le conseil
d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée générale, les membres qui se seraient rendus
coupables d'infraction grave à la loi et aux statuts.
 
Les membres démissionnaires, suspendus, ainsi que les héritiers ou ayant-droit d'un membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé ou reddition de comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Art. 12. Le conseil d'administration tient, au siège social de l'association, un registre des membres. En cas de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

requête orale ou écrite, l'association dont accorder immédiatement l'accès au registre des membres aux
autorités, administrations et services, y compris les parquets, les greffes et les membres des cours, des tribunaux
et de toutes les juridictions et les fonctionnaires légalement habilités à cet effet. L'association doit en outre fournir
à ces instances les copies ou extraits de ce registre estimés nécessaires par celles-ci.
 
Art. 13. Pourra être membre adhérent toute personne physique ou morale qui fera sa demande au conseil
d’administration et ayant récolté deux tiers des voix en sa faveur lors de la plus prochaine assemblée générale.
 
Ils s'engagent à respecter les présents statuts et le cas échéant, le règlement d'ordre intérieur.
 
Art. 14. Les membres adhérents peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur démission
par écrit au conseil d'administration.
 
L'assemblée générale peut exclure un membre adhérent à la majorité simple des voix présentes et représentées.
 
Art. 14bis. Le montant maximum des cotisations ou des versements à effectuer par les membres est de 100�
par an.
Les membres démissionnaires n’ont aucun droit de remboursement sur les cotisations dues ou versées.
 
Chapitre 4 : Assemblée générale
 
Art. 15. L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l'association et d'eux seuls. Elle
est présidée par le président du conseil d'administration ou en cas d'empêchement de celui-ci, par le vice
président ou par le plus agé des administrateurs présents.
 
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi et les présents statuts.
 
Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit :
1)de modifier les statuts, y compris le déplacement du siège social
2)d'admettre les nouveaux membres,
3)d'exclure un membre,
4)de prononcer la dissolution volontaire de l'association ou la transformation de celle-ci en société à finalité
sociale,
5)de nommer et révoquer les administrateurs
6)de nommer et révoquer le ou les commissaires, les vérificateurs aux comptes, les liquidateurs ainsi que de fixer
leur rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée,
7)d'approuver annuellement les comptes et budget, d’approuver le règlement d'ordre intérieur et ses
modifications,
8)de donner la décharge aux administrateurs et aux commissaires et, en cas de dissolution volontaire, aux
liquidateurs.
9)de décider d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de l'association, tout administrateur, tout
commissaire ou toute personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire désigné par l'assemblée
générale,
10) de fixer le montant des cotisations
11) d'indiquer la destination de l'actif net en cas de dissolution de l'association.
 
 
Art. 16. L’assemblée générale se tiendra au moins une fois l'an dans le courant du premier semestre de l'année
civile au siège de l'association ou en tout autre endroit désigné par le conseil d’administration et qui sera indiqué
sur la convocation.
 
La date de la première assemblée générale est fixée au 8 juin 2016
 
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Tous les membres doivent y
être convoqués.
 
Art. 17. L'assemblée générale peut être convoquée en une réunion extraordinaire par le conseil d'administration
chaque fois qu'il le juge utile ou à la demande d'un cinquième des membres effectifs. Le président aura mandat
pour le faire.
 
Art. 18. L'assemblée générale est convoquée au nom du conseil d'administration par lettre ordinaire confiée à la
poste ou remise de la main à la main, ou encore par courriel ou par fax, au moins huit jours avant la date de
l'assemblée, et signée par un administrateur au nom du conseil d'administration.
 
Art. 19. Les convocations porteront l'ordre du jour. Si L'assemblée générale doit approuver les comptes et
budgets, ceux-ci sont annexés à la convocation. Toute proposition signée par un vingtième des membres doit
être portée à l'ordre du jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art. 20. Chaque membre effectif à le droit d'assister à l'assemblée. Seuls les membres effectifs ont un droit de
vote égal à l'assemblée générale.
 
Art. 21. Tout membre peut se faire représenter par un autre membre porteur d'une procuration dûment signée.
 
Chaque membre ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
Art. 22. Sauf dans les cas où la loi ou les statuts en décident autrement, les résolutions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité simple des membres présents ou représentés.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas prises en compte pour le calcul des majorités.
Quand l'assemblée doit décider de d'une modification statutaire, de la dissolution de I'ASBL ou de sa
transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs, ainsi que les abstentions sont assimilées à des
votes négatifs.
 
En cas de parité des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Art. 23. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation en société à finalité sociale que conformément aux articles 8, 12,
20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, relative aux associations sans but lucratif.
 
Art. 24. L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
En cas d'urgence dûment motivée à la prochaine assemblée générale, un point non inscrit à l'ordre du jour peut
être délibéré, à condition que la moitié des membres soient présents ou représentés à l’assemblée générale et
que deux tiers d'entre eux acceptent d'inscrire ce point à l'ordre du jour.
 
 
Art. 25. Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux.
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le secrétaire et
conservés dans un registre au siège social de l'association. Tout membre peut consulter ces procès-verbaux
mais sans déplacement du registre.
Tout membre justifiant d'un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-verbaux signés par le
président ou par un autre administrateur.
 
 
Art. 26. Toute modification aux statuts doit être déposée sans délai, au greffe du tribunal de commerce et publiée
aux annexes du Moniteur belge conformément à l'article 26  de la loi du 27 juin 1921. Il en est de même pour
toute nomination ou cessation de fonction d'un administrateur, d'une personne habilitée à représenter
l'association, d'une personne déléguée à la gestion journalière ou, le cas échéant, d'un commissaire.
 
Chapitre 5 -Conseil d'administration et organe délégué à la gestion journalière
 
Art. 27. Hormis le cas où le conseil d'administration crée un ou plusieurs organes de représentation ou de
gestion journalière, l'association est administrée par un conseil d'administration de trois membres minimum élus
pour cinq ans parmi les membres effectifs de l'association ou des tiers.
Les candidatures doivent être présentées au plus tard cinq jours avant l'ouverture de cette assemblée générale.
 
Art. 28. Le nombre minimum d'administrateurs peut être ramené à deux lorsque l'assemblée générale comporte
trois membres.
Le nombre d'administrateurs doit toujours être inférieur au nombre de personnes membres de l'association.
 
Art. 29. Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale à la majorité simple des voix présentes et
représentées. Ils sont en tout temps révocables par elle. Le mandat d'administrateur se termine à la date de la
cinquième assemblée générale ordinaire qui suit celle qui l'a désigné comme administrateur.
 
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Art. 30. Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil d'administration.
 
L'administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu'à la date de la prochaine assemblée
générale si sa démission a pour effet que le nombre d'administrateur devienne inférieur au nombre minimum fixé
à l'article 28.
 
Art. 31. Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association en ce compris aliéner, hypothéquer et soumettre un litige à l'arbitrage. Il a dans sa compétence tous
les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi et les statuts à l'assemblée générale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 32. En cas de vacance d'un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l'assemblée
générale. Il achèvera le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 
Art. 33. Le conseil d'administration peut désigner en son sein un président, le cas échéant, un vice-président, un
secrétaire et un trésorier. En cas d'empêchement du président c'est le vice-président ou, à défaut, le plus âgé
des administrateurs qui assumera ses fonctions.
 
Art. 34. Le conseil d’administration se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Il se réunit
au moins une fois par an. La convocation du conseil d'administration est envoyée par lettre ordinaire confiée à la
poste ou remise de la main à la main, par courriel ou par fax, au moins huit jours avant la date fixée pour la
réunion du conseil. Elle contient l'ordre du jour.
 
Art. 35. Le conseil d'administration ne peut statuer que si la majorité de ses membres sont présents ou
représentés.
 
Art. 36. Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix présentes ou
représentées. Chaque administrateur dispose d'une voix.
En cas de parité des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
 
Art. 37. Les membres du conseil peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur d'une
procuration dûment signée. Chaque administrateur ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
Art. 38. Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
 
Exceptionnellement, un point non inscrit à l'ordre du jour peut être délibéré si au moins la majorité des
administrateurs sont présents ou représentés et que deux-tiers d'entre eux acceptent d'inscrire ce point à l'ordre
du jour
 
Art. 39.  Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et
autres votes sur ce point de l'ordre du jour.
 
Art. 40. Les décisions du conseil d'administration sont consignées dans un registre des procès-verbal.
 
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le secrétaire et
conservés dans un registre au siège social de l'association. Tout membre peut consulter ces procès-verbaux
mais sans déplacement du registre. Tout membre justifiant d'un intérêt légitime peul demander des extraits des
procès-verbaux signés par le président ou par un autre administrateur.
 
 
Art. 41. Les administrateurs exercent leur fonction à titre gratuit. Les frais exposés lors de l'exercice de leur
fonction peuvent être remboursés par l'association aux différents administrateurs.
 
Cependant, Le mandat d’administrateur délégué peut être rémunéré.
 
 
Art. 42. Les administrateurs, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne
sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
Art. 43. L'association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce, dans les limites
données à leurs mandats.
 
Le Conseil d'Administration peut ainsi déléguer une partie de ses pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs ou à
des tiers. Dans ce cas, l'étendue des pouvoirs du (des) mandataire(s) sera précisée ainsi que la durée du
mandat. La cessation de fonction d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
 
Art. 44.Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la
signature afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non.
 
Le(s) délégué(s) à la gestion journalière agi(ssen)t en qualité d'organe. S'ils sont plusieurs, ils agissent
individuellement.
 
La gestion journalière est le pouvoir d'accomplir des actes d'exécution journalière de la ligne de conduite décidée
par le conseil d'administration et qui doivent être accomplis régulièrement pour assurer la bonne marche des
activités déployées par l'association, en ce compris notamment :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'ouverture et la gestion des comptes bancaire
L’ouverture et la cloture de crédit pour l’association
La relation avec les pouvoirs publics
La tenue de la comptabilité
La tenue de documents administratifs (convocations, procès verbaux, documents sociaux et fiscaux, etc.).
 
 
Les personnes chargées, en qualité d'organe, d'assumer la gestion journalière de l'association, sont désignées
par le conseil d'administration.
La durée du mandat, renouvelable, est fixée par le conseil d'administration et est de maximum cinq ans.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d'administrateur (ou s'il n'est plus membre du personnel de I'ASBL). Le conseil d'administration peut, à tout
moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne (aux personnes) chargée(s) de
la gestion journalière.
 
L'association est valablement représentée dans tous les actes ou en justice par l’administrateur délégué agissant
individuellement qui, en tant délégué à la gestion journalière, ne devra pas justifier vis-à-vis des tiers d'une
décision préalable et d'une procuration du conseil d'administration.
 
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d'administration à un maximum de
cinq ans.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d'administrateur.
 
 
Chapitre 7 -Comptes et budgets
 
Art. 45. L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour de la constitution de I'ASBL pour se terminer le 31
décembre 2016.
 
Les comptes de l'exercice écoulé, le budget pour l'exercice suivant seront soumis annuellement pour approbation
à l'assemblée générale.
 
Le budget présente les recettes et les dépenses de l'exercice social suivant.
L'assemblée générale peut désigner chaque année un ou plusieurs vérificateurs aux comptes.
 
Chapitre 8 -Règlement d'ordre intérieur
 
Art. 46. Un règlement d'ordre intérieur peut être instauré. Son acceptation ainsi que les modifications qui
pourraient y être apportées nécessitent une décision de l'assemblée générale réunissant au moins la moitié des
membres et statuant à la majorité absolue des voix des membres présents et représentés.
 
Chapitre 9 -Actions en justice
 
Art. 47. Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont décidées par le conseil d'administration
et intentées ou soutenues au nom de l'association par une majorité de ses administrateurs ou par un avocat
choisi par le conseil d'administration.
L'avocat reçoit son mandat ad litem du conseil d'administration, de l'organe délégué à la gestion journalière ou du
mandataire spécial que le conseil d'administration désigne pour le lui remettre.
Toutefois, si l'action est intentée contre un membre de l'association, un administrateur, un commissaire, une
personne habilitée à représenter l'association ou un mandataire désigné par l'assemblée générale, la décision est
prise par l'assemblée générale.
 
Chapitre 10 –Dissolution
 
Art. 48. En cas de dissolution volontaire, l'assemblée générale désigne un ou deux liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social, lequel doit être affecté en tout étal de cause
à une fin désintéressée et si possible à une œuvre ayant des but et objets similaires à ceux de la présente
association .
 
 
Chapitre 11 -Dispositions diverses
 
Art. 49. Toutes dispositions contraires aux stipulations impératives de la loi 27 juin 1921 relative aux associations
sans but lucratif, aux associations internationales sans but lucratif et fondations sont réputées non écrite.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art. 50. Tout ce qui n'est pas prévu explicitement par les présents statuts est réglé conformément à la loi du 27
juin 1921 relative aux associations sans but lucratif, associations internationales sans but lucratif et fondations.
 
Chapitre 12 -Dispositions transitoires
 
L'assemblée générale réunie le 17 Décembre 2015 a, après avoir adopté les présents statuts, décidé aux
quorums légaux de présence et de vote que le conseil d'administration serait composé des administrateurs
suivants pour une durée de cinq ans :
CARETTE, Maxime, Avenue Lambeau 53, 1200 Woluwe-Saint-Pierre, né le 27/04/1983 à Schaerbeek
RN :83.04.27-249.33
CARETTE, Philippe-Antoine, Clos des violoneux 8, 1348 Louvain-La-Neuve, né à Berchem-Sainte-Agathe le 23
novembre 1989. RN :89.11.23-345.38
CARETTE, Bernard, Terholstdreef 14, 3090 Overijse, né à Schaerbeek le 13 février 1954. RN :54.02.13-257.16
 
qui acceptent ce mandat.
 
Le conseil d'administration réuni ce même 17 Décembre 2015 a désigné pour une durée de cinq ans
renouvelable en qualité de Président et administrateur délégué :
CARETTE, Maxime, Avenue Lambeau 53, 1200 Woluwe-Saint-Pierre, né le 27/04/1983 à Schaerbeek
RN :83.04.27-249.33. Son mandat sera rémunéré.
 
Fait en deux exemplaires à Bruxelles, le 17 Décembre 2015
 
Déposé en même temps que l'acte de constitution, Maxime Carette, administrateur-délégué.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


