





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

La Maison d'Euphigénie

Clos de la Fontaine 6
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le vingt et un novembre deux mille seize, par Maître Tim Carnewal, Notaire à
Bruxelles,
que :
1) Madame GILIS Nadine Marie Dina, domiciliée à 1380 Lasne, Clos de la Fontaine 6; et
2) Monsieur NISET Sylvain Clément Romain Dominique, domicilié à rue François Vervloet 33 boîte
2, 1180 Uccle;
ont constitué la société suivante:
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "La Maison
d'Euphigénie".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1380 Lasne, Clos de la Fontaine 6.
OBJET.
La société a pour objet:
I.   En nom propre, au nom de tiers ou conjointement avec des tiers, directement ou en sous-
traitance :
A / d'organiser, d'assurer, de superviser et de réaliser, contre rétribution, en tant qu'intervenant
interne ou externe, au domicile ou dans tout autre endroit que la société jugera approprié, tout type
de service aux personnes et de services liés aux animaux domestiques pour le compte de familles,
d'individus ou de sociétés.
Par service aux personnes, il faut entendre a) toutes les activités liées à la charge de l'entretien et du
gardiennage d'une propriété destinée à l'usage privé ou professionnel, b) toutes les activités
destinées à améliorer le confort et le bien-être des personnes, c) toutes les activités destinées au
divertissement des personnes et d) toutes les activités d'aide à domicile à caractère social. Soit, mais
sans s'y limiter, les prestations suivantes :
- Majordome ou intendante de maison;
- Entretien de la maison ou d'un bureau et aux travaux ménagers;
- Petits travaux de jardinage;
- Petit bricolage, dites " hommes toutes mains";
- Garde d'enfant à domicile (y compris le baby-sitting et les jeunes filles au pair);
- Soutien scolaire et cours particuliers aux enfants et adolescents;
- Préparation et/ou la livraison de repas;
- Livraison de courses;
- Lessive/repassage/couture y compris la collecte et livraison à domicile;
- Gardiennage et surveillance temporaire, de la résidence principale et/ou secondaire;
- Conduite du véhicule personnel afin de transporter le propriétaire, les membres de sa famille ou ses
invités;
- Assistance administrative;

 *16323902*
Déposé
23-11-2016

0666604685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Assistance informatique et internet;
- Soins d'esthétique et coiffure;
- Assistance aux personnes âgées qui ont besoin d'une aide personnelle du fait de leur dépendance,
à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux;
- Assistance aux personnes handicapées, y compris les activités d'interprète en langue des signes,
de technicien de l'écrit et de codeur en langage parlé complété;
- Garde-malade, à l'exclusion des soins;
- Aide à la mobilité et transports de personnes ayant des difficultés de déplacement;
- Accompagnement des personnes âgées, malades ou handicapées à leur domicilie (lecture,
conversation...) ou en dehors de celui-ci (promenades, transports, actes de la vie courante...);
- Assistance à distance (téléassistance...);
- Services de collecte de bienfaisance;
- Autres formes d'action sociale sans hébergement;
- Intermédiation commerciale (y-inclus les services de conciergerie);
- Organisation de services de bibliothèques itinérantes ainsi que de bibliothèques électroniques;
- Services de restauration (alimentaire et alimentation), de restauration hôtelière extérieure, rapide et
ambulante;
- Services d'hospitalité (ainsi que d'hébergement temporaire) et des services de maisons de repos;
- Services de loisirs, de divertissement, d'entraîneurs personnels ainsi que des services éducatifs de
clubs;
- Les autres services personnels;
- Les activités indifférenciées des ménages en tant que producteurs de services pour usage propre;
- Activités des ménages en tant que producteurs de biens et services pour usage propre;
Par service liés aux animaux domestiques, il faut entendre, mais sans s'y limiter, les prestations
suivantes:
- Les prestations liées aux métiers du cheval:
o    Palefrenier ou gardien(ne) équestre;
o    Cavalier professionnel / cavalière professionnelle;
o    Pédagogue-animateur / pédagogue-animatrice;
- Les prestations liées aux autres animaux domestiques:
o    La pension;
o    Pédagogue-animateur / pédagogue-animatrice;
o    Garde à domicile;
o    Soins vétérinaires élémentaires;
o    Toilettage;
o    Promenade d'animaux domestiques.
B / d'organiser et/ou d'assurer des formations, des cours, des ateliers et des conférences destinées
au personnel de la société ou à des personnes extérieures, ainsi que de fournir des opinions ou "
astuces " en relation avec les services couverts par la société ou annexes à ceux-ci, tels que, mais
sans se limiter à, l'hospitalité, l'étiquette, l'hygiène, l'écologie, le savoir-être, l'écoute active, la
couture, le repassage, la lessive, l'entretien d'une maison, d'un jardin, d'une écurie, le personnel de
maison en général.
C / d'organiser le recrutement, la formation et le placement de personnel qualifié dans les domaines
de son objet social auprès de familles, d'individus ou de sociétés;
D / de développer le commerce de gros et de détail, la commission d'affaires et la représentation
dans tous les matériaux et documents relatifs ou connexes à son objet social ; Les activités
d'intermédiaire de commerce en produits divers.
E / L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'agence d'affaires, la représentation et le commerce
de rue de marchandises relatives ou connexes à son objet social ;
F / La recherche, le développement, la fabrication ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles formes d'organisation du travail et de technologies - y compris leurs applications dans le
domaine des services aux personnes et des services aux animaux domestiques ;
G / de développer, d'acheter, de vendre, d'acquérir ou de donner licence de brevets, de savoir-faire
et d'actifs incorporels liés aux activités de la société ;
H / L'acquisition de participations sous quelque forme que ce soit dans des entités existantes ou
l'établissement de nouvelles entités et entreprises juridiques ;
I/ Les autres services et supports aux entreprises.
II.  Exclusivement en son propre nom et pour son propre compte :
A / la construction, le développement et la gestion d'un patrimoine immobilier; toutes les opérations,
oui ou non sous le système de la TVA, relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers, tels
que l'achat et la vente, la construction, la rénovation, l'aménagement et la décoration d'intérieur, la
location ou la prise en location, l'échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui
sont liées directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens immobiliers ou de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

droits réels immobiliers;
B / la construction, le développement et la gestion d'un patrimoine mobilier ; toutes les opérations
relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que la vente et
l'achat, la location et la prise en location, l'échange, en particulier la gestion et la valorisation de tous
biens négociables, actions, obligations, fonds d'État ;
C / faire des emprunts et consentir des prêts, crédits, financements et la négociation de contrats de
leasing, dans le cadre des buts décrits ci-dessus. Les intermédiations financières non définies
ailleurs.
III. Mesures particulières
La liste ci-dessus n'est pas exhaustives, de sorte que la société peut prendre toutes les mesures,
qui, de toute façon peut également contribuer à la réalisation de son objet social.
La société peut atteindre son objectif tant en Belgique qu'à l'étranger, de toutes les manières et
façons qu'elle jugera la plus appropriée.
La société devra renoncer aux activités qui sont soumises à dispositions réglementaires dans la
mesure où la société elle-même ne se conforme pas à ces dispositions.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
À cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du vingt et
un novembre deux mille seize.
CAPITAL.
Le capital social s'élève à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR).
Il est représenté par dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales nominatives, sans
mention de valeur, qui représentent chacune un / dix-huit mille cinq cent cinquantième 
(1/18.550ième) du capital.
Les parts sociales ont été souscrites en espèces, comme suit :
- par Madame Nadine Gilis, prénommée, à concurrence de treize mille neuf-cent treize (13.913) parts
sociales ; 
- par Monsieur Sylvain Niset, prénommé, à concurrence de quatre mille six-cent trente-sept (4.637)
parts sociales.
Total : dix-huit mille cinq cent cinquante parts sociales (18.550).
Chacune des parts sociales souscrites a été libérée à concurrence de trente-trois pourcent (33 %).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme six mille deux-
cent euros (EUR 6.200,00).
Le capital a été libéré à concurrence de six mille deux-cent euros (EUR 6.200,00).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE75 3630 3800 5751 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la banque ING Belgique ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution
financière, le 18 novembre 2016.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit annuellement le deuxième lundi du mois de
décembre à 14 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale ordinaire se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION.
Tout associé empêché peut, donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l'article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l'article 2281 du code civil et sont déposées sur le bureau de l'assemblée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "rejeté" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recommandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le(s) gérant(s) sont nommés par l'assemblée générale pour une durée indéterminée, mais en tout
temps révocable par elle. L'assemblée générale décidera de la rémunération attribuée au(x)
gérant(s).
A été nommé comme gérant statutaire : Madame GILIS Nadine Marie Dina, domiciliée à 1380 Lasne,
Clos de la Fontaine 6.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société. S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Le(s) gérant(s) règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par tout représentant désigné par procuration
spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier juillet pour se terminer le trente juin de chaque année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont, le cas échéant, nommé(s) par
l'assemblée générale.
La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l'article 184, §2 du Code des sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale. Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le vingt et un novembre deux mille seize et prend fin le trente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

juin 2018.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra le deuxième lundi du mois de décembre deux
mille dix-huit.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES.
Tous pouvoirs ont été conférés à Madame Nadine Gilis, qui, à cet effet, élit domicile à 1380 Lasne,
Clos de la Fontaine 6, afin d'assurer les formalités auprès du registre des personnes morales et, le
cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu'à un guichet
d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la modification des données dans la Banque Carrefour des
Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Tim Carnewal
Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


