





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marlik

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 291

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 10 maart 2016 hebben:
-  de heer AKRADI Shahin, geboren te Teheran (Iran) op 17 september 1971, wonende te 1910
Kampenhout, Leuvensesteenweg 291;
- de heer GEORGIEW Toma Walentinow, geboren te Rudozem (Bulgarije) op 9 december 1969,
wonende te 1090 Jette, Walenstraat, 210M/H (afgevoerd van ambtswege) en
- mevrouw ALMAEI Parhoun, geboren te Teheran (Iran) op 13 september 1984, wonende te 4491GB
Wissenkerke (Nederland) Julianastraat 8,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming MARLIK en met zetel te
1910 Kampenhout, Leuvensesteenweg 291, opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Akradi plaatst  zestienduizend vijfhonderdvierenvijftig euro volgestort ten belope van
vijfduizend vijfhonderdachttien euro. Hij ontvangt negenentachtig aandelen. Het door hem nog te
volstorten kapitaal bedraagt elfduizend zesendertig euro.
2. Mevrouw Almaei plaatst duizend achthonderdzestig euro, volgestort ten belope van
zeshonderdtwintig euro. Zij ontvangt tien aandelen. Het door haar nog te volstorten kapitaal
bedraagt  duizend tweehonderdveertig euro.
3. De heer Georgiew plaatst honderdzesentachtig euro, volgestort voor tweeënzestig euro. Hij
ontvangt één aandeel. Het door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt honderdvierentwintig euro.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro  werd gestort op een rekening
geopend bij BNP PARIBAS FORTIS, naamloze vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
a) - Het uitbaten van een drankgelegenheid;
 - Het verhuren van accommodaties;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goeden
verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

 *16305914*
Neergelegd
11-03-2016

0649856844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd de heer Akradi, mevrouw
Almaei, en de heer Georgiew, allen voornoemd. Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te
vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni
2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


