





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Roles

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Gravenhuisstraat(GRE) 101

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde

 
Bij onderhandse akte opgesteld op 11 oktober 2016 werd overgegaan tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap met als naam ROLES en als maatschappelijke zetel 9200 Dendermonde,
Gravenhuisstraat 101.
Mevrouw Michelle Roels, geboren te Dendermone op 27 augustus 1986, wonende te 9200 Dendermonde
Gravenhuisstraat 101, neemt
deel aan de oprichting als beherende vennoot en staat hoofdelijk in en is onbeperkt aansprakelijk voor allle
verbintenissen van de vennootschap.
De statuten van de gewone commanditaire vennootschap ROLES bevat de volgende beschikkingen:
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming
“ROLES".
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Gravenhuisstraat 101.
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening
als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoor-diger,
tussenpersoon of commissionair:
de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van gerechtsdeur-waarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder
door de vennoten-zaakvoerders, met dien verstande dat alle professionele activiteiten van de
gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarders in gemeenschap worden gebracht en alle van
daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de vennootschap alsook alle
ambtelijke verrichtingen van een gerechtsdeurwaarderskantoor te stellen en zulks in de meest uitgebreide zin
van het woord, onder andere het organiseren van congressen, publieke verkopingen, vertalingen, het stellen van
sociale, financiële en fiscale handelingen, beheer van onroerende en roerende goederen, bijstand en
vertegenwoordiging van opdracht gevende partijen, incasso en dienstverlenende intellectuele bedrijvigheden.
de uitoefening door de vennoten-zaakvoerders van alle taken en het stellen van alle handelingen zoals deze
omschreven zijn in artikel 516 van het Gerechtelijk Wetboek;
alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen
roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.

 *16321138*
Neergelegd
13-10-2016

0664619056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of be-leg--gingsad-vies doen als bedoeld in de wetten
en koninklijke be-sluiten op de fi-nan-ciële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
het beleggingsadvies;
het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties;
een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel
verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder. Wanneer er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de
eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
Artikel 11
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 12
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
tweede woensdag van de maand december om 20 uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
De oproepingen voor elke algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten minstens acht dagen vóór de vergadering, met vermelding van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe door
een vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de artikelen
489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 13
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzondering.
Elke beslissing betreffende de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door drie/vierden
meerderheid van de stemmen.
Onverminderd hetgeen bepaald wordt in onderstaande paragraaf, zal in geval van vruchtgebruik, de blote
eigendom van het effect tegenover de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker. Indien
er een kapitaalverhoging in geld gebeurt en het voorkeurrecht zoals bedoeld in artikel 6bis is van toepassing en
is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht zoals bedoeld in artikel 6bis toe aan de
blote eigenaar, tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik
bezwaard als het oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan
de vruchtgebruiker het uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minimum
vijf dagen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 14
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 15
§1. De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars en stelt de machten van de vereffenaars en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

desgevallend de bezoldigingen vast.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
 
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
Artikel 16
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004
betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van
samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
OVERGANGSBEPALINGEN
2. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Gent, afdeling Dendermond en zal
eindigen op 30 juni 2018.
3.De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
4. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van
het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid, verklaren de oprichters dat de vennootschap alle verbintenissen, door
hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vanaf 1 augustus 2016
bekrachtigt en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien
BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw Michelle Roels, voornoemd die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Opgemaakt te Dendermonde op 11 oktober 2016
Getekend: mevrouw Michelle Roels , zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


