





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Muziek en Jongeren Tongeren

(afgekort) : MJT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Daalbroek 47

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren

Ondergetekenden,
Boulet, Anneleen Jef, Daalbroek 47 te 3700 Tongeren
 Boulet, Marieke Charlotte , Vrijthof 1 te 3700 Tongeren
 Linsen, Annita Sylvain Henriette Louise, Broekstraat 147 te 3512 Stevoort
 Noelmans, Anna-Maria Josée, Koninksemsteenweg 90 te 3700 Tongeren
 Princen, Marie Jeanne Barbara, Elderseweg 54 te 3700 Tongeren
verklaren bij deze akte op 18 januari 2016 een Vereniging zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 waarvan zij de statuten als volgt voorstellen.
 
Hoofdstuk 1 : NAAM,  ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1:        De vereniging  wordt opgericht onder de naam Muziek en Jongeren Tongeren (afgekort MJT),
hierna
                             genoemd de VZW.
 
Artikel 2:        De zetel van de vereniging is gevestigd te Tongeren, Daalbroek 47, gelegen in het arrondissement
                              Tongeren.
 
Artikel 3:        De vereniging heeft tot doel jongeren tot en met de leeftijd van 30 jaar in contact te brengen met
                              kwaliteitsvolle muziek, de belangstelling voor de verschillende muziektradities en de
verschillende
                              expressiemiddelen te stimuleren.
                              Tot dat doel bevordert en/of organiseert de VZW concerten en/of optredens voor jongeren,
school- en
                              klasconcerten, workshops, muziekkampen, de werking van jeugdorkesten en jeugdkoren
alsook andere
                              muziekeducatieve  activiteiten.
Artikel 4:        De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk 2 : DE LEDEN
 Artikel 5:        Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
                              De vereniging bestaat uit stichtende leden en toetredende leden.
                              De stichtende leden zijn dezen die onderhavige statuten opstellen, goedkeuren en voor
publicatie
                        ondertekenen.
Artikel 6:        Als lid van de vereniging kan toetreden ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de Raad
van
                              Bestuur wordt aanvaard.

 *16303615*
Neergelegd
11-02-2016

0648608811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7:        Elk lid dient  jaarlijks een bijdrage te betalen, waarvan het bedrag bepaald wordt door de Raad van
Bestuur
                              met een maximum van 25 euro.
Artikel 8: § 1.     Leden kunnen op elk ogenblik ontslag nemen door een brief/via mail naar de voorzitter van de
Raad van
                   Bestuur te sturen. Het lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht zijn ontslag te nemen.
                   Het lidmaatschap  neemt van rechtswege een einde door overlijden, rechtsonbekwaamheid,
faillissement,    
               ontbinding van    de rechtspersoon.
     § 2.      Alleen de Algemene Vergadering kan een lid uitsluiten en dit bij 2/3 van de aanwezige of
                   vertegenwoordigde stemmen. Het lid waaraan het ontslag wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord
                   te worden.
     § 3.      Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw. Deze
uitsluiting
                   van rechten geldt te allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij het beëindigen van het lidmaatschap,
            bij ontbinding van de vzw, enz.
 
 
Hoofdstuk 3 : ALGEMENE VERGADERING
  
 Artikel 9:              De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging die elk over één
stem
                              beschikken.  De Algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht hoeveel leden
aanwezig zijn.
                              Leden die niet op de Algemene Vergadering aanwezig zijn, kunnen door andere leden worden
                              vertegenwoordigd. Ieder lid mag zich laten vertegenwoordigen door één mandataris. Ieder lid
mag slechts  
                              houder zijn van één volmacht. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van geldig
                              uitgebrachte stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend
zijn. 
Artikel 10:     Elk jaar moet er minstens één Algemene Vergadering gehouden worden.
                              De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij ontstentenis door een
bestuurder
                              die hiertoe aangeduid wordt door de leden van de Algemene Vergadering.
Artikel 11:     De oproeping gebeurt per gewone brief/via mail, gericht aan ieder lid, met vermelding van de
agenda, dag,
                              uur en plaats, en dit minstens 8 dagen voor de vergadering.
Artikel 12:     Een buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeen geroepen telkens het belang van de
vereniging
                              het eist en zo 1/5 van de leden er om verzoeken en dit per brief/via mail kenbaar maken aan
de voorzitter.
                              Deze vergadering moet gehouden worden binnen de 30 dagen na ontvangst van het
schriftelijk verzoek.
                              Tevens dient elk voorstel dat ondertekend wordt door 1/5 van de leden op de agenda
geplaatst te worden.
Artikel 13:     De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering
uitgeoefend
                              worden:
                              1.de wijziging van de statuten
                              2.de benoeming en afzetting van de bestuurders
                              3.de kwijting van de bestuurders
                              4.de goedkeuring van de rekening en de begroting
                              5.de ontbinding van de vereniging
                              6.de uitsluiting van een lid
                              7.de aanvaarding van nieuwe leden
                              8.de verkiezing van de voorzitter, op voordracht van de Raad van Bestuur
Artikel 14:     Voor de wijziging van de statuten is een quorum vereist van 2/3 van de aanwezige of
vertegenwoordigde
                              leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is,
                              kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten
alsook de
                              wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige
of
                              vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste
                              vergadering worden gehouden. De wijziging van de statuten wordt goedgekeurd door 2/3 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de stemmen
                              van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking
heeft op het
                              doel waarvoor de VZW is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van
de aanwezige
                              of vertegenwoordigde leden.
Artikel 15:     De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of door geheime stemming indien
gevraagd
                              door de voorzitter of 1/3 van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 16:     Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden.
Hoofdstuk 4 : RAAD VAN BESTUUR

 Artikel 17:     De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie leden, die
tevens lid zijn
                              van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal leden
van de VZW.
Artikel 18:     De beheerders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid van
de
                              aanwezige of de vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar. Deze is hernieuwbaar.
Artikel 19:     De voorzitter wordt door de Algemene Vergadering gekozen op voordracht van de Raad van
Bestuur.
                              De secretaris en de penningmeester worden door de Raad van Bestuur aangesteld en
ontslagen. De functies
                              van secretaris en penningmeester kunnen door dezelfde persoon waargenomen worden. De
secretaris en/of
                              penningmeester kunnen door de Raad van Bestuur gemandateerd worden in zijn naam op te
treden binnen
                              grenzen door hemzelf  te bepalen.
Artikel 20:     De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te beheren en te
besturen:
                              alles wat niet door de wet of de statuten aan de Algemene Vergadering is voorbehouden, valt
onder zijn
                              bevoegdheid.
                              De Raad van Bestuur benoemt het dagelijks bestuur van de vereniging en kan aan deze
laatste
                              bevoegdheden overdragen. De samenstelling en bevoegdheden van het Dagelijks Bestuur
worden
                              vastgelegd in een huishoudelijk reglement, goed te keuren door de Raad van Bestuur.
Artikel 21:     De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Artikel 22:     De bestuurders kunnen worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist met
gewone
                              meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan ook zelf
                              ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving/via mail aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
Artikel 23:     De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer tenminste de helft van
de leden
                              aanwezig is op de vergadering. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen
                              van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter een doorslaggevende
stem.
Artikel 24:     Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en/of de secretaris en bewaard in
een notulenregister.
Artikel 25:     Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur beraadslaagt. De
bestuurder met het tegenstrijdige belang verlaat de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Artikel 26:     De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de VZW aanstellen, maar uitsluitend voor bepaalde
en bijzondere rechtshandelingen.
Artikel 27:    Externe vertegenwoordiging. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle
handelingen in en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders waarvan minstens één de voorzitter
is.
Hoofdstuk 5 :  BEKENDMAKINGSVEREISTEN
Artikel 28:     De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur van de VZW wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier te griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van de uittreksels daarvan,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestemd om in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet ook de
omvang van hun bevoegdheden blijken.
Hoofdstuk 6 : AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS
Artikel 29:     De bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de VZW.
 
Hoofdstuk 7 : BOEKHOUDING
Artikel 30:     Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier, gehouden op de griffie van de Rechtbank van koophandel van
Tongeren.
 De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een begrotingsvoorstel ter
goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Hoofdstuk 8 : ONTBINDING
Artikel 31:     Bij vrijwillige of gerechtelijke ontbinding en vereffening zal het vermogen van de VZW toegekend
worden aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, door de
Algemene Vergadering aan te duiden.
Artikel 32:     Alles wat niet in voorliggende artikels bepaald werd, valt onder toepassing van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 op de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
- voorzitter : Boulet, Anneleen Jef, Daalbroek 47 te 3700 Tongeren (87.06.03-408.13)
 - secretaris : Boulet, Marieke Charlotte , Vrijthof 1 te 3700 Tongeren  (82.03.10-152.30)
 - penningmeester : Noelmans, Anna-Maria Josée, Koninksemsteenweg 90 te 3700 Tongeren  (58.01.03-060.08)
 - lid : Linsen, Annita Sylvain Henriette Louise, Broekstraat 147 te 3512 Stevoort  (49.06.15-022.17)
- lid : Princen, Marie Jeanne Barbara, Elderseweg 54 te 3700 Tongeren  (42.11.03-046.47)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


