





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't Oud Notarishuys

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edmond De Deynstraat 24

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

’t Oud Notarishuys
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 9400 Ninove, Edmond De Deynstraat 24
------------------------------------------------------------
OPRICHTING B.V.B.A.  BENOEMING ZAAKVOERDERS.
UIT EEN AKTE verleden voor Notaris Ingrid EVENEPOEL, te Ninove, de dato 11 augustus 2016
BLIJKT:
1/ Dat tussen de heer ALLAER Ronny Charles Philemon, geboren te Welle op 7 augustus 1957,
ongehuwd, wonende te 9400 Ninove, Edmond De Deynstraat 22 en mevrouw DE RIDDER Miranda
Gabrielle, geboren te Halle op 24 januari 1967, ongehuwd, wonende te 9400 Ninove, Edmond De
Deynstraat 22 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid werd opgericht met als
naam “ ’t Oud Notarishuys”, en met zetel te 9400 Ninove, Edmond De Deynstraat 22.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
  De vennootschap heeft tot doel:
  - De uitbating van een drankgelegenheid voor verbruik van wijn, alcoholische en andere dranken,
en van een verbruikssalon met inbegrip van snackbar, koffiebar, theesalon, cafetaria en de verkoop
van bereide schotels om mee te nemen, het ter beschikking stellen aan het clienteel van
speelautomaten en al dan niet elektronische, spelen voor café's.
  - De verkoop van bereide schotels en dranken, alsmede alle aanverwante uitbatingen in de meest
uitgebreide zin.
  - Het uitoefenen van activiteiten van restauratiehouder, met restaurant, taverne, sandwichbar,
omvattende de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten, traiteursbedrijf, de
aanneming van feesten en recepties, evenals het bedelen van bereide schotels of spijzen.
  - De verhuring van materiaal en zalen voor feesten en recepties.
  - De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuring van horecamatenaal
  - De productie, de aankoop en verkoop van brood, banketgebak, suikervaren, roomijs en
aanverwante producten, alsook klein- en groothandel, aankoop en verkoop in voedingsmiddelen,
belegde broodjes, vleeswaren, wild en gevogelte, delicatessen, koud en warm buffet, wijnen,
alcoholische dranken en andere dranken.
  - Aan-  en verkoop van allerlei stoffen, juwelen, decoratiemateriaal, meubelen, oude en nieuwe,
kunstwerken, servies en bestek
  - Aan- en verkoop van kruiden en aanverwanten, wijn-en alcoholische dranken
  - Aan- en verkoop van planten
  - Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar
  Binnen dit kader:
            - overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen
rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten van allerlei vennootschappen en/of verenigingen
eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of

 *16316827*
Neergelegd
12-08-2016

0660907124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorderingen.
            - overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, zij mag
alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
   Dit alles in de meest ruime zin.
    Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Ze kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
  De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichting, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, en dit zowel in België als
in het buitenland.
  De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken, voor deze vennootschappen.
  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
  In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, zo zij daar belang bij heeft.
  Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen, in voorkomend geval
mits aanstelling daartoe van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon.
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op18.600,00 euro, vertegen-woordigd door 186
aandelen, met nominale waarde van 100,00 euro elk volledig volstort door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de ven-nootschap in oprichting bij Crelan.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
  De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven aan gevolmachtigden van hun
keuze.
6/ Dat extern iedere zaak-voerder de vennootschap individu-eel vertegen-woordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld: de heer Allaer Ronny
en mevrouw De Ridder Miranda.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprich-ting en zal eindigen op 31 december 2017.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op 30 juni om 10.00uin de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeen-roeping ver-meld; Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering verlegd naar de volgende werkdag, zelfde plaats en
uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitke-ring in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
11/ De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber: de besloten vennootschap met
beperkte aanspraklijkheid DE SUTTER DIRK, met zetel te 9320 Erembodegem, Brusselbaan 251,
aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in
de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


