





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gebrs. Bouhlala

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drukpersstraat 4

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Hans VEREEKEN, notaris te Halle, op 8 september 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
BOUHLALA Karim, geboren te Halle op 17 augustus 1983, nationaal nummer 83.08.17 185-37,
echtgenoot van mevrouw BOUHLALA Aicha, wonende te 1500 Halle, Brusselsesteenweg 108.
en
BOUHLALA Bilal, geboren te Halle op 24 augustus 1988, nationaal nummer 88.08.24 147.67,
echtgenoot van mevrouw BOUHLALA Soumia, wonende te 1500 Halle, Kopheiweg 127
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
naam  “Gebrs. Bouhlala”
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) vertegenwoordigd door
honderd (100) deelbewijzen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten belope van tweeënzestig euro per deelbewijs (62,00 €), blijft
honderdvierentwintig euro per deelbewijs te volstorten..
Het is vertegenwoordigd door honderd(100) deelbewijzen zonder nominale waarde, waarop als volgt
in geld wordt ingeschreven tegen de prijs van honderdzesentachtig euro per deelbewijs:

    •  de heer BOUHLALA Karim voornoemd verklaart op vijftig (50) deelbewijzen in te schrijven, die
hij volstort zoals voormeld.
    •  De heer BOUHLALA Bilal verklaart op vijftig (50) deelbewijzen in te schrijven, die hij volstort
zoals voormeld.
De comparanten hebben verklaard en erkend dat op alle en elk van deze deelbewijzen werd
ingeschreven en dat ze werden gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg,
vanaf de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200 EUR) gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de ING bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : "Gebrs.Bouhlala".
Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Drukpersstraat 4.
Hij kan, bij besluit van de raad van bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht. 
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
* algemene bouwwerken
* grondwerken

 *16318472*
Neergelegd
09-09-2016

0662463082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* rioleringswerken
* plaatsen van afsluitingen
* coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers
* restaureren, instand houden en renoveren van gebouwen en monumenten
* bouwen van stellingen en invoegen en reinigen van gevels
* plaatsen van plastieken deuren en plinten in kunststof
* plaatsen van ramen en deuren in PVC, hout en aluminium
* plaatsen van veranda's en koepels
* dakwerken
* isolatiewerken
* sanitair
* centrale verwarming
* herstellen en onderhoud van alle soorten branders
* elektriciteit
* vloer- en tegelwerken
* plaatsen van parketvloeren
* groothandel in bouwmaterialen
* Ontlenen en leningen toestaan evenals aan derden alle waarborgen toestaan, zelfs voor zaken die
buiten de voorgaande opsomming liggen.  De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van
obligatieleningen en vastgoedcertificaten.
* Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen.
*Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de 29 juni van elk jaar om
17.00h.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
 
Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
SLOT BESCHIKKINGEN
Benoeming van de eerste zaakvoerder.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:

    •  De heer Bouhlala Karim
    •  De heer Bouhlala Bilal
Hun opdracht zal onbezoldigd worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in juni 2018.
Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving als handelaar.
Overname verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen  worden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door de oprichters aangegaan sedert 1 september  laatstleden, op
naam en voor rekening van en voor rekening van de vennootschap in oprichting en alle
verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien worden overgenomen onder opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Hans VEREEKEN.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte, bankattest.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


