





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kim Lemahieu

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 64 Bus D

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, is op zestien juni,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerle-dorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
Mevrouw LEMAHIEU Kim, geboren te Rumst op 14 maart 1983, rijksregister nummer 83.03.14-
224.53, echtgenote van de heer Schulte Steven, wonende te Heist-op-den-Berg, Diepestraat 26.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht heeft akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparante heeft verklaard een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “Kim Lemahieu”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop door comparante volledig wordt
ingete-kend.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparante verklaart en erkent:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen in-gevolge het voorgaande tot beloop van twee derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparante legt vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid, met als naam “Kim Lemahieu”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Booischot, Dorpsstraat 64 D.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
-Het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
overeenkomstig de wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en
beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere latere rechtsnorm die ter
vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal regu-leren;
-Het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 27
maart 1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie van
verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal
reguleren.

 *16312936*
Neergelegd
16-06-2016

0656719395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde.
-De oprichting, de verwerving, het beheer, het verbouwen, de verkoop, alsook het verhuren van
eigen onroerende goederen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en on-oerende, financiële, industriële, administratieve
en commerciële handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf zestien juni twee-
duizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van haar
oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals is
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 9bis.- Is aangeduid als zaakvoerder voor onbeperkte duur mevrouw Kim Lemahieu,
voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door een
maatregel die zich hiertegen verzet. Haar bezoldiging wordt door de algemene vergdering bepaald.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
negentien uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennoot-schap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de eerste
maandag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaart comparante, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigt (onder op-
schortende voorwaarde van de neerlegging van het dos-sier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine ven-nootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
2. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
ver-bintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En na integrale voorlezing en toelichting heeft de comparante met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


