





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dental Trust

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterrenlaan 25 Bus 2

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op negentien januari tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer BOEL Bert Jozef Teresia Maria, geboren te Dendermonde op negentien maart
negentienhonderd tweeënzeventig, rijksregisternummer 720319 277-07, echtgenoot van mevrouw
GEIJSEN Daphné, wonende te 9220 Hamme (Moerzeke), Bloemenstraat 36/B.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Pierre De Brabander, op tweeëntwintig juli tweeduizend en drie, ongewijzigd
tot op heden.
verzocht heeft authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“Dental Trust”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 8300 Knokke, Sterrenlaan 25 bus 2;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door de heer BOEL Bert, voor een som van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten belope van vijftienduizend euro (15.000,00 EUR),
waarvoor honderd (100) aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 100, toegekend worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer BOEL Bert, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
o Tandartspraktijken
o Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.
o Vervaardiging van parfums en toiletartikelen
o Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
o Vervaardiging van bestralingsapparatuur en van elektromedische en elektrotherapeutische
apparatuur
o Vervaardiging van elektrische apparaten voor de genees -, de tandheel - en de veeartsenijkunde
o Vervaardiging van elektrische huishoudapparaten

 *16301765*
Neergelegd
20-01-2016

0646804611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Vervaardiging van andere elektrische apparatuur
o Vervaardiging van medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden
o Vervaardiging van boormachines voor tandartsen
o Vervaardiging van instrumenten voor de oogheelkunde
o Vervaardiging van meubels voor geneeskundig, tandheelkundig of veeartsenijkundig gebruik :
operatietafels, verstelbare bedden voor klinisch gebruik, verstelbare tandartsstoelen
o Vervaardiging van orthopedische artikelen en toestellen, van ongeacht welk materiaal: medisch-
chirurgische gordels en banden, krukken, breukspalken, kunsttanden, orthopedisch schoeisel,
kunstledematen, enz.
o Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
o Groothandel in parfumerieën en cosmetica
o Groothandel in toiletartikelen
o Groothandel in farmaceutische producten
o Groothandel in medisch-chirurgisch materieel en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden
o Groothandel in orthopedische artikelen
o Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels
o Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen
o Kleinhandel in geneeskrachtige kruiden
o Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
o Kleinhandel in reukwerk en cosmetica
o Kleinhandel in toiletartikelen
o Praktijken van specialisten
o Sociaal-cultureel vormingswerk
o Overige vormen van onderwijs
o Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
o Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
o Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
o Organisatie van congressen en beurzen
o Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
o Verhuur en lease van medisch en paramedisch materieel
o Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
o Handel in eigen onroerend goed
o Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
o Verhuur en exploitatie van sociale woningen
o Verhuur en exploitatie van terreinen
o Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
Tussenpersoon in de handel.
Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken. De vennootschap mag alle
handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende of onroerende aard, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk
doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op derde vrijdag van de maand juni om achttien uur (18u00), en voor
het eerst in het jaar tweeduizend zeventien;
13. Het stem¬recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00)
voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE69 0689 0457 8678 bij
de naamloze vennootschap “Belfius Bank” te Brussel, vertegenwoordigd door haar kantoor te 9220
Moerzeke, Koningsplein 30, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op negentien
januari tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 19 januari 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


