





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gyselinck Installaties

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spilstraat 8

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LEZonnebeke, op drie oktober tweeduizend zestien en neergelegd vóór de vervulling
van de formaliteiten van registratie, dat er door de heer GYSELINCK Thijs Fréderik, geboren te
Roeselare op 13 januari 1995, wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare), Hooglandweg 15 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht werd, met volgende
kenmerken:
ARTIKEL EEN – BENAMING: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en de maatschappelijke benaming luidt “GYSELINCK INSTALLATIES”.
ARTIKEL TWEE - ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zonnebeke (Beselare),
Spilstraat 8.
ARTIKEL DRIE - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, airco’s, ventilatie, gas en sanitair.
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Loodgieterwerk.
- Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling, van warmtewisselaars, van
ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik, van koelkasten en vrieskasten, vaatwasmachines,
droogtoestellen, koelkamers, kluizen, enz.
- Activiteiten van frigorist.
- Vervaardiging van uitrusting voor de koeltechniek en klimaatregeling.
- Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van
gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en
coördinatie ervan.
- Het uitvoeren van metselwerk.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden.
- De bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- Het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Het ruimen van bouwterreinen, grondverzet, proefboren en boren.
- Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
- Schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen.
- Vervaardiging van meubels.
- Plaatsen van metalen constructies.
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen.

 *16320156*
Neergelegd
04-10-2016

0663801187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle lood- en zinkwerk.
- De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Het plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout en andere materialen.
- Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
- Plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken.
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
- Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes.
- Schilderwerken en glaszetten.
- Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas.
- Algemene electriciteitswerken, met inbegrip van electromechanica, domotica en electrische
verwarming.
- Reparatie van audio- en video-apparatuur en overige apparatuur.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- De installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
- De installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders.
- De installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens.
- De installatie van particuliere zwembaden.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Projectontwikkeling, bouwpromotor.
- Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
- Onderneming voor het ontwerpen, monteren en onderhoud van al dan niet metalen constructies.
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten.
- Plaatsen van zonnepanelen in gelijk welke vorm en op gelijk welke manier, totaal
projectmanagement, functioneren als “system integrator”, ontwerpen van concepten op het gebied
van hernieuwbare energieën en duurzaam gebruik van grondstoffen, het plaatsen van installaties die
verband houden met hernieuwbare energieën, het duurzaam aanwenden van grondstoffen en
materialen, waaronder ook water, waterbehandeling en ontzilting, hygiëne en microbiologie,
duurzaam wonen, advies verstrekken betreffende zelfde materies, lesgeven, studies, commerciële
projecten en prospectie in binnen- en buitenland in deze materie, aankoop, verkoop, doorverkoop
van materialen en installaties in de ruimste zin van deze materies, uitvoeren van audits, participeren
aan onderzoeksprojecten en innovatiestudies.
- Overige bouwactiviteiten.
- Het plaatsen van elektrische installaties, kabels en diverse leidingen, domotica installaties, zowel in
huizen, kantoren als bedrijven
- Transmissie van elektriciteit
- Distributie en handel van elektriciteit
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw,  industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
- Het onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van
mechanische en elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen
- De vervaardiging van isolerende werkstukken voor elektrische machines of installaties
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
- Elektrische installatie
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
-  Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
- Groothandel in elektrische toestellen, audio- en videoapparatuur  en in overige elektronische delen
en benodigdheden
- Detailhandel in elektrische toestellen, audio- en videoapparatuur, verlichtingsartikelen,
installatiemateriaal en radio-elektrisch materiaal.
- De reparatie van elektrische huishoudapparaten
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Installatie van verwarming(installaties), klimaatregeling en ventilatie
- De reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groothandel in apparaten voor centrale verwarming
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Onderneming voor het bouwen en isoleren van koelkamers en –pakhuizen
- Loodgieterswerk
- De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame en lichtreclame: reclameborden en-panelen,
aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Metaalschrijnwerk en schrijnwerk in hout of kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds enz. in metaal of andere
materialen
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Plaatsen van vloer-en wandtegels
- Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
- Groothandel in meubels, niet-elektrische huisapparaten en vloerbedekking incl tapijten.
- De kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk enz.
- De kleinhandel in vloermatten en tapijten
- Het snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Vervaardigen van metalen constructiewerken
- Het ruimen van bouwterreinen
- De bouw van autowegen, starten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, incl heien
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten,graven van mijnschachten
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Isolatiewerkzaamheden
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen volgens de formule van
“sleutel op de deur”
- Het optrekken van gebouwen
- Projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,enz
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment en niet gespecialiseerde
handelsbemiddeling
- De installatie van stores en zonneschermen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon, zonnepanelen en zonneboilers
- Fabricatie en plaatsen van klein elektrisch installatiemateriaal, van alarm- en beveiligingstoestellen,
van toestellen voor gebruik in alarm- en beveiligingssysteem en van lichtreclames
- Coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers van verwarming met warme
lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleidingen
- Studiebureau
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen.
- Het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverlening, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- Beheer van patrimonium;
- Groene energie en e-commerce in de ruimste vorm
De vennootschap zal zowel in binnen- als buitenland, in het algemeen alle commerciële, burgerlijke,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag,
zowel in binnen- als buitenland, door middel van inbreng, versmelting, inschrijvingen of om op het
even welke andere wijze deelnemen in alle ondernemingen en vennootschappen, hebbend een
gelijkaardig of daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden voorwerp. Deze opsomming
is niet beperkend doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
ARTIKEL VIER - DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd
(18.600) euro vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Thijs Gyselinck, voornoemd, verklaart inbreng te doen van ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD (18.600,00) EURO, waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden
toegekend. Het werd volstort tot beloop van totaal twaalf duizend vijfhonderd (12.500,00) euro. De
vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van TWAALF DUIZEND
VIJFHONDERD (12.500,00) EURO.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE42 7360 3036 0054 bij de
KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd.
BESTUUR - ARTIKEL TWAALF: Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer
deelhebbende of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die
hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of bijzonder lasthebber die geen vennoot hoeft te zijn.
ARTIKEL DERTIEN: De zaakvoerders moeten al hun zorgen besteden aan de belangen van de
vennootschap;
Ingeval een der zaakvoerders in een bepaalde verrichting belangen heeft van vermogensrechtelijke
aard, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde
verrichting, moet hij de andere zaakvoerders daarvan verwittigen en zijn verklaring alsook de
rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang in de notulen doen opnemen.
Hij mag niet deelnemen aan de stemming.  Heeft de enige zaakvoerder zulkdanig belang, dan geeft
hij hiervan kennis aan de vennoten en mag de zaak alleen door een lasthebber ad hoc, door de
algemene vergadering aangesteld voor rekening van de vennootschap worden behandeld.
VERTEGENWOORDIGING - ARTIKEL VEERTIEN: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn; Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er :
            a. twee zaakvoerders zouden zijn deze het bestuur gezamenlijk voeren;
            b. meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege moeten vormen, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
ARTIKEL VIJFTIEN: De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap
tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s),(zaakvoerders-raad), zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
TOEZICHT - ARTIKEL ZESTIEN: Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt
uitgeoefend volgens de wettelijke bepalingen terzake.
Zolang er geen commissaris is aangesteld heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoot oefent dit recht individueel uit. Hij moet aan
niemand rekenschap geven van het resultaat van zijn onderzoek. Hij mag zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING - ARTIKEL ACHTTIEN: Ieder jaar wordt de algemene vergadering
gehouden op de eerste zaterdag van maart om tien uur in de voormiddag in de maatschappelijke
zetel of iedere andere plaats der gemeente of agglomeratie waar de maatschappelijke zetel
gevestigd is en die aangeduid worden in de bijeenroepingsbrieven.  Is deze dag een wettelijke
feestdag dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, zelfde plaats en uur.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG: Het boekjaar der vennootschap gaat in op een oktober van ieder jaar
om te eindigen op dertig september van het daarop volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) (bestuursraad), de inventaris op alsook de jaarrekening bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting.
RESERVEWINSTDELING - ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Het batig overschot van de jaarrekening,
na aftrekking van alle lasten en afschrijvingen, vormt de zuivere winst.  Deze wordt verdeeld als volgt
:
1. tenminste vijf procent aan het wettelijk reservefonds.
    Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het tiende van het kapitaal
bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende aangetast is.
2. Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN  SLOTBEPALINGEN: De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf drie oktober tweeduizend zestien tot dertig september tweeduizend
achttien.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de aandeelhouders beslist als niet statutair zaakvoerder aan te
stellen voor onbepaalde duur: de heer Thijs Gyselinck, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOLMACHT: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan kantoor Hendrik Desmet te
Izegem, Dirk Martenslaan 17 bus 1, en de eventuele bediende, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren en onder andere
de inschrijving in KBO.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Ludo Debucquoy
Hierbij neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


