





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLORU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watermolenstraat 10

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgesteld door notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de
bvba (burg.venn.) "Frederic Caudron& Tim Herzeel, geassocieerde notarissen", met zetel te Aalst-
Erembodegem, Hogeweg, 3B, op 14 oktober 2016, dat de buitengewone algemene vergadering van
de naamloze vennootschap "WWE FLORU EN ZONEN", met zetel te 9320 Aalst-Erembodegem,
Watermolenstraat 10, heeft besloten tot de splitsing van haar bedrijfstak “onroerende goederen” door
overdracht van een deel van haar onroerend patrimonium dat niet voor exploitatie wordt gebruikt
naar de hierna vermelde op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FLORU”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 9320 Aalst-Erembodegem, Watermolenstraat 10,
mits voorgaande formaliteiten :
--De controleverslagen voorgeschreven door artikel 219 Wetboek Vennootschappen met het oog op
de oprichting van de nieuwe vennootschap luiden als volgt :
Besluiten van de bedrijfsrevisor :
-het verslag opgesteld door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AUDITAS - DBW” met zetel te 9300 Aalst,
Keizersplein, 40A, bus 4, vertegenwoordigd door de Heer Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor, door de
oprichters aangesteld.
De conclusies van het verslag, worden hierna letterlijk weergegeven :
“Besluiten
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA FLORU met zetel te 9320 Erembodegem,
Watermolenstraat 10, vindt plaats ingevolge de partiële splitsing van NV WWE. FLORU EN ZONEN
en bestaat uit de bedrijfstak “aankoop, verwerking en verkoop van vleeswaren” van laatst genoemde
vennootschap.
Het betreft een inbreng voor een totale netto-inbrengwaarde (= boekwaarde) van 2.845.988,78 EUR,
waarvan nominaal 49.593,67 EUR als volgestort kapitaal en een bedrag van 2.796.395,11 EUR als
overige bestanddelen van het eigen vermogen, zoals nader beschreven in onderhavig verslag.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 200 aandelen van de BVBA FLORU zonder
vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel:
 dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 dat, in de gegeven omstandigheden van partiële splitsing door oprichting waarbij alle
aandeelhouders van de partieel te splitsen vennootschap in verhouding van hun huidig
aandelenbezit zullen vergoed worden door aandelen van de inbrenggenietende, op te richten
vennootschap, de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van

 *16321363*
Neergelegd
17-10-2016

0664686362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardering leiden (= boekwaarde) tenminste overeenkomen met het eigen vermogen samengesteld
bij de oprichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. Er zijn geen andere inlichtingen die wij
ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Aalst, 13/10/2016.
BVBA AUDITAS - DBW
vertegenwoordigd door
Sven VANSTEELANT
Bedrijfsrevisor“
- het verslag opgesteld door de oprichters, de heer Herman Floru en de heer Marcel De Reuse,
overeenkomstig artikel 219 van genoemd Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag zal, samen met het verslag van voornoemde revisor, neergelegd worden op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel.
--De beschrijving van de voorwaarden van de vermogensovergang van de bedrijfstak :
De NV WWE FLORU EN ZONEN splitst af als bedrijfstak ten voordele van de bvba FLORU, het
vruchtgebruik voor een periode van 15 jaar op volgend onroerend goed : (men laat weg…)
VERGOEDING
De partiële afsplitsing van deze vermogensovergang wordt vergoed in zijn geheel door tweehonderd
(200) aandelen, uitgereikt van de uit de partiële splitsing ontstane nieuwe vennootschap .
            Hiervoor wordt uitdrukkelijk verwezen naar voormeld verslag van de revisor.
                        KAPITAAL NIEUW OPGERICHTE VENNOOTSCHAP BVBA “FLORU”
-Als gevolg van de splitsing wordt het kapitaal van de BVBA “FLORU” vastgesteld op 49.593,67 € .
De reserves gaan over op de vennootschap BVBA “FLORU” naar verhouding die in het partieel
splitsingsvoorstel werd vastgelegd.
Haar kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen in de NV “WWE FLORU EN
ZONEN”.
De aandeelhouders van de gesplitste NV “WWE FLORU EN ZONEN” worden aandeelhouders van
deze nieuwe vennootschap BVBA “FLORU”, naar evenredigheid van hun huidige aandelenbezit.
-Als gevolg van de partiële splitsing wordt het kapitaal van de NV “WWE FLORU EN ZONEN”
verminderd en vastgesteld op 11.906,33  Euro. De reserves en schulden en provisies verminderen
gelijkmatig en dit naar verhouding die in het partieel splitsingsvoorstel werd vastgelegd.
FINANCIEEL PLAN
De Notaris heeft toelichting verstrekt over de beschikkingen van het Wetboek van Vennootschappen
betreffende het financieel plan (215 van het Wetboek van vennootschappen)
Ondergetekende notaris heeft de statuten vastgesteld als volgt (bij uittreksel…):
ARTIKEL 1 Naam :
            De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
            Ze heeft als benaming "FLORU".
            ARTIKEL 2 Zetel :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Erembodegem, Watermolenstraat
10…
ARTIKEL 3 Doel :
            De vennootschap heeft tot doel :
- groot- en kleinhandel in levende dieren zoals onder meer runderen, kalveren, schapen, varkens,
kippen, enzovoort;
- groot- en kleinhandel in vlees bestemd voor menselijke consumptie, zoals onder meer van
runderen, kalveren, schapen, varkens, kippen en wild;
- het versnijden en verwerken van vlees bestemd voor menselijke en dierlijke consumptie.
- aan- en verkoop van levend vee en varkens;
- slachten van vee, varkens, schapen en kippen, enzovoort;
- aan- en verkoop, zowel groothandel  als kleinhandel van alle vers en diepgevroren vlees en
vleesconserven;
- aan- en verkoop zowel in het groot als in het klein van alle bereide vleeswaren;
- aan- en verkoop van producten voor het slachten van vee en varkens, kippen, schapen, enzovoort;
-het uitbaten van vleescentrales, kleinhandel in vlees en vleeswaren, omvattende onder meer vlees
en vleesbereidingen, vleesconserven, bijproducten voor verbruik, pekelvlees, alsmede toekruiden,
wild en gevogelte.
Deze opsomming is louter informatief en dus niet limitatief.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel.
            ARTIKEL 4 Duur :
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan slechts ontbonden worden door
een beslissing van de algemene vergadering, beraadslagend overeenkomstig de regels
voorgeschreven inzake statutenwijziging.
ARTIKEL 5 Kapitaal :
            Het kapitaal van de vennootschap bedraagt negenenveertigduizend vijfhonderd
drieënnegentig euro zevenenzestig cent (€ 49.593,67) en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde die ieder één/tweehonderdste (1/200e) van
het maatschappelijk bezit vertegenwoordigen. De aandelen zijn volstort.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
Indien er twee of meer zaakvoerders, vormen deze en college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een beraadslagende vergadering.
            De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de
vertegenwoordigingsmacht.
            ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn
tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.             Hij heeft/zij hebben
binnen hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke
zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten
toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
Aankopen vlees tot een bedrag van 100.000 euro kunnen worden gedaan door één zaakvoerder,
daarboven, en alle overige verbintenissen boven de 25.000 euro, door alle zaakvoerders samen.
ARTIKEL 14. CONTROLE
            De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot heeft
de rechten van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan zonder
verplaatsing inzage nemen in de boeken, briefwisseling en alle geschriften van de vennootschap. De
algemene vergadering kan een commissaris, lid van het instituut van bedrijfsrevisoren benoemen
overeenkomstig artikel 130 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
            Er wordt elk jaar op de laatste zaterdag van de maand mei te veertien uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 16. STEMRECHT
            Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem...
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
            Op deze laatste datum worden de maatschappelijke geschriften afgesloten en de
zaakvoerder stelt de inventaris op en zet de jaarrekening uiteen, voor zover de wet dit vereist.
            ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
            De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
            De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar,
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
            ARTIKEL 23. VERDELING
            Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
            Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen
daartoe gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de
maatschappelijke aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars
vooraleer tot verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door
bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende
werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen
die in een hogere verhouding werden volstort.
 
8/ Varia- Benoeming zaakvoerders BVBA “FLORU”.
            De vergadering van de nieuw opgerichte vennootschap BVBA “FLORU” beslist de heer
Herman Floru en de heer Marcel De Reuse, beiden voornoemd, te benoemen tot zaakvoerders voor
onbepaalde duur.
            De aldus benoemde zaakvoerders zijn hier aanwezig en verklaren hun opdracht te
aanvaarden.
VOLMACHT
            Bij deze worden alle machten toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GUIDO VERMOESEN bvba”, met
kantoor te 9300 Aalst, Mijlbekelaan, 19, vertegenwoordigd door de Heer Jan Hellinckx, accountant,
wonende te 1790 Affligem, Parallelweg, 1 (NN 651015-215.91) met macht van indeplaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en op het
bevoegd BTW-kantoor, in verband met het aanvragen van een inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en het bekomen van een BTW-nummer.
           
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte, verslag oprichters, bedrijfsrevisoraal verslag.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


