





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUHEER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Spiessensstraat(WIN) 83

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op vijf december.
IS VERSCHENEN:
De heer JANSSENS Tim, geboren te Antwerpen, Wilrijk, op 23 mei 1985, wonende te 2880 Bornem,
Jozef Spiessensstraat 83.
Die mij, Notaris, verzoekt te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Voornoemde verschijner verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid-
Starter op te richten onder de benaming "BOUHEER”, met maatschappelijke zetel te 2880 Bornem,
Jozef Spiessensstraat 83, met een kapitaal van tweeduizend euro (2.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, alle
in speciën onderschreven door genoemde heer JANSSENS Tim, hetzij voor tweeduizend euro
(2.000,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend, zijnde het totaal der
aandelen.
Alle aandelen zijn naar verklaring van de oprichter volledig volstort zodat vanaf de neerlegging der
statuten op de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen, een bedrag van
tweeduizend euro (2.000,00 EUR) ter beschikking staat van de vennootschap waarbij de gelden naar
verklaring van de oprichter gestort werden op een bijzondere rekening met nummer BE71 7370 4702
8269 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bankinstelling KBC Bank met
maatschappelijke zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichter hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan heeft overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel tweehonderd vijftien van het
Wetboek van Vennootschappen en dat voldoet aan de voorwaarden als vermeld in het tweede lid
van zelfde artikel.
Verklaringen:
De oprichter verklaart dat hij geen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die vijf procent (5%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten
van deze andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter erkent tevens te zijn ingelicht door ondergetekende notaris dat hij of de toetredende
vennoten en alsdan hoofdelijk na het verstrijken van een termijn van 3 jaar vanaf de oprichting
gehouden is of zijn jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen 18.550,00 euro
en het geplaatst maatschappelijk kapitaal.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één – Rechtsvorm - naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid – starter, afgekort S-BVBA; haar naam luidt : "BOUHEER”.
Artikel twee – Maatschappelijke zetel.

 *16325173*
Neergelegd
07-12-2016

0667509359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2880 Bornem, Jozef Spiessensstraat 83.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
I. Bijzondere activiteiten
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
deelneming met derden:

    •  Het vervaardigen van schrijn- en timmerwerk
    •  Het leveren, plaatsen en monteren van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, allerhande
kunststof of aluminium
    •  Het vervaardigen, leveren en plaatsen van meubilair, keukens, wanden, wandbekleding,
poorten, luiken, rolluiken, hekken, traliewerk, vloeren, parket, vloerbekleding, serres, veranda e.d. in
hout, allerhande kunststof of aluminium
    •  De groot- en kleinhandel in schrijnen timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
    •  Trappen plaatsen, maken, herstellen en dergelijke
    •  Installatie van stores en zonneschermen
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel
    •  Dak- en zinkwerken in het algemeen
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Vloerafwerking en behangen
    •  Schilderen van gebouwen
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  Uitvoeren van voegwerken
    •  Aanbrengen van glas, spiegels enz…
    •  Werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen zoals o.a. reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
    •  Algemene reiniging van gebouwen
    •  Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
    •  Het plaatsen, onderhouden en herstellen van algemene elektrische installaties, alarm -en
beveiligingsinstallaties
    •  Verlenen van technisch advies
    •  Veiligheidscoördinatie, werfopvolging en werfcoördinatie van projecten m.b.t. bouwen of
verbouwen
    •  Opvolgen en maken van elektriciteitsplannen
    •  Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  Verhuur van machines
    •  Aanleggen en onderhoud van tuinen, parken, en het groene gedeelte van sportvelden
    •  Snoeien van bomen en heggen
    •  Drainage van land- en bosbouwgrond
    •  Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden enz…
    •  Aanleg en bouw van waterdistributienetten en rioleringen
    •  Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
    •  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
    •  Aanleg van opritten en terrassen
    •  Graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  Het ruimen van bouwterreinen
II. Algemene activiteiten

    1.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van een en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    2.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen
    3.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    5.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    6.  Het verlenen van administratieve prestaties
    7.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen :

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, het verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarde, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend EURO (2.000,00
EUR).
Artikel zes - Aandelen.
1. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één / honderdste (1/100ste) in het kapitaal.

    1.  Aandelen op naam - Register.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:

    •  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
    •  de gedane stortingen;
    •  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register;
van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel zeven - onverdeeldheid - vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht - overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
De prijs der aandelen bij overdracht zal vastgesteld worden door de algemene vergadering,
samengeroepen door de zaakvoerder op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te
dragen, binnen de maand na de aanvraag.
De aandelen van de vennootschap mogen zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft
niet overgedragen worden aan een rechtspersoon op straffe van nietigheid van de verrichting.
Artikel negen - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die – zolang de vennootschap het
statuut van “starter” heeft - natuurlijke personen dienen te zijn, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel tien - Bevoegdheid van de zaakvoerders - vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - Bezoldiging van de zaakvoerders.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van en/of
bevestiging van de algemene vergadering.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
Deze bezoldiging zal zo van toepassing voor ieder afzonderlijk eveneens door de algemene
vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde worden aangepast.
Artikel twaalf - Controle.
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien - Algemene vergadering.

    1.  Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
    2.  Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de derde donderdag van de maand juni van ieder jaar om 16 uur, zelfs indien deze dag een feestdag
is.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en zo van toepassing het verslag van de
commissarissen en behandelt de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en, zo aangesteld, de commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - Boekjaar.
Het boekjaar loopt gelijk met het boekjaar. Op het einde van elk boekjaar zal de zaakvoerder een
inventaris en een jaarrekening opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - Winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van één vierde van de nettowinst wordt ingehouden voor het vormen van het wettelijk
reservefonds; deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de optelsom van dit reservefonds
en het geplaatst kapitaal gelijk is aan 18.550,00 euro.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - Ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel zeventien – Keuze van woonplaats.
De zaakvoerders die hun woonplaats in het buitenland hebben worden geacht voor de duur van hun
mandaat woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Artikel achttien - Verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf de oprichting der vennootschap door neerlegging
van een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank tot en met 31 december 2017.
[…]
3. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De comparant-oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
              De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming zaakvoerder.
              De verschijner heeft mij, notaris, verzocht te akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire
zaakvoerder onder de opschortende voorwaarde van oprichting door neerlegging van het uittreksel
dezer akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
              - voornoemde heer JANSSENS Tim, alhier aanwezig en die heeft verklaard het hem
toegekende mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zelfde mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van voornoemde vennoot en
dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Voor ontledend uittreksel
 
 
 
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
 
 
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


