





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANDLOCK BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Belgiëlei 7 Bus 4

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 28 juli 2016, te registreren, blijkt
dat:
1) De heer KÖNIG Chaim, van Belgische nationaliteit, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 14 augustus
1978, rijksregisternummer 78.08.14-401.97, en zijn echtgenote
2) mevrouw RUBINFELD Lea, van Zwitserse nationaliteit, geboren te Zurich (Zwitserland) op 22
augustus 1978, rijksregisternummer 78.08.22-458.91,
samenwonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 7 bus 4.
Gehuwd te Antwerpen op 10 februari 1998 onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis
van huwelijkscontract, met eerste gemeenschappelijke woonplaats in België.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming “LANDLOCK BENELUX”. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 7 bus 4. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap heeft tot doel de groot- en kleinhandel alsmede de handelsbemiddeling in
bouwmaterialen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot-schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen zijn in geld volstort ten
belope van één/derde, hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer KÖNIG
Chaim, die aanvaardt.  Hij is bevoegd alleen optredend de vennootschap te verbinden. Zijn mandaat
is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.

 *16316056*
Neergelegd
28-07-2016

0659991463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van juni om elf uur.  Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op heden tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Volmacht
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap “FIDUCIAIRE P. DE
WACHTER” en haar aangestelden en gevolmachtigden om alle inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW-
administraties, alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te
vervullen.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


