





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C. Van der Linden, Tuin- en Landschapsarchitectuur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bieshof 9

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op
vierentwintig november tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer VAN DER LINDEN Cis, geboren te Turnhout op 9 september 1992, ongehuwd, wonende te
2321 Hoogstraten (Meer), Bieshof 9.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "C. Van der Linden, Tuin- en
Landschapsarchitectuur".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2321 Hoogstraten/Meer, Bieshof 9.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro, en is verdeeld in tweehonderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
INBRENG IN NATURA
A. OMSCHRIJVING EN WAARDERING VAN DE INGEBRACHTE BESTANDDELEN
De inbreng bestaat uit het geheel van activabestanddelen van de handelsonderneming uitgebaat op
naam van de heer Cis Van der Linden te 2321 Hoogstraten/Meer, Bieshof 9, met
ondernemingsnummer 0547.961.512 rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Turnhout, voor een
inbrengwaarde van achtenveertigduizend vijfhonderd euro (€ 48.500,00).
Deze overdracht omvat de materiële vaste activa zoals omschreven in navermeld revisoraal verslag.
Voor een uitgebreide beschrijving van de in te brengen vermogensbestanddelen en de toegepaste
waarderingsmethoden wordt verwezen naar het navermeld revisoraal verslag, dat bepaalt dat de
netto-inbrengwaarde kan worden bepaald op achtenveertigduizend vijfhonderd euro (€ 48.500,00).
B. VOORWAARDEN VOOR DE INBRENG 
1. De goederen worden ingebracht op grond van de toestand afgesloten op 22 november 2016. Alle
verrichtingen na deze datum door de gewone verderzetting van het bedrijf gedaan, al of niet in
overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn voor rekening, ten bate
en voor risico van de op te richten vennootschap.
Onderhavige vennootschap wordt geacht ten volle kennis te hebben van activa van het
overgedragen patrimonium en verklaart geen omstandiger beschrijving te eisen dan degene die is
gegeven in onderhavige akte en in het revisoraal verslag.
In het geval van fout of nalatigheid in de beschrijving van het patrimonium, heeft de vennootschap
machtiging deze, desgevallend, te verbeteren.
2. De onderhavige vennootschap aanvaardt de ingebrachte goederen in de staat waarin zij zich op
heden bevonden, zonder enig verhaalrecht tegen de inbrenger, voor om het even welke reden,
inzonderheid zichtbare of onzichtbare gebreken, slijtagefouten of constructiefouten, evenals
algemene slechte staat van de materiële vaste activa en/of van de voorraden.
3. De vennootschap zal geacht worden eigendom, genot en gebruik te hebben van de ingebrachte
activa vanaf heden, op last er vanaf zelfde datum alle belastingen, taksen en andere genotslasten

 *16324197*
Neergelegd
25-11-2016

0666687928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van te dragen.
4. Voormelde activa worden ingebracht voor vrij, zuiver en onbelast van alle schulden en lasten.
De inbrenger verklaart dat de ingebracht goederen niet bezwaard zijn met schulden of zekerheden,
met uitzondering van de leasing Schäfer, de leasing Kubota, de lening KBC Mercedes Ateo en de
lening KBC Actros, zoals omschreven in het revisoraal verslag.
5. Ten gevolge van de inbreng gaan de rechten en verplichtingen van de inbrenger uit hoofde van de
betreffende arbeidsovereenkomsten, over op de vennootschap. Daaruit volgt dat de vennootschap
gehouden is om alle arbeidsvoorwaarden die bestaan op het ogenblik van de inbreng, na te leven
ongeacht hun oorsprong (zoals bij wijze van niet-limitatieve opsomming de individuele
arbeidsovereenkomsten, de collectieve arbeidsovereenkomsten, het arbeidsreglement en de
gebruiken in de onderneming).
6. De onderhavige vennootschap verbindt zich tot de uitvoering van alle wissels, lopende
overeenkomsten, markten en verbintenissen met betrekking tot de ingebrachte activa.
7. De eventuele geschillen en gedingen met betrekking tot de ingebrachte activa, al dan niet
gerechtelijk, als eiser of verweerder, zullen worden vervolgd door onderhavige vennootschap, die er
het voordeel van zal genieten of het nadeel van zal dragen ter volle en volledige ontlasting van de
inbrenger.
8. Ondergetekende notaris heeft partijen gewezen op de inhoud van de artikelen 442bis van het
Wetboek van Inkomstenbelastingen, 93 undecies van het B.T.W. -Wetboek, artikel 41 quinquies van
de RSZ -Wet van 27 juni 1969 en van artikel 16ter §3 van het Koninklijk Besluit nr. 38 van 27 juli
1967 houdende inrichting van het sociaal statuut van zelfstandigen, waarbij in hoofde van de
inbrenggenietende vennootschap het latent risico op niet-tegenstelbaarheid van de inbreng en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger bestaat.
De inbrenggenietende vennootschap is hoofdelijk aansprakelijk tot na verloop van de termijn van
niet-tegenstelbaarheid voor de betaling van de fiscale en sociale schulden van de inbrenger, tot
beloop van het bedrag van de inbreng.
Niet-tegenstelbaarheid en hoofdelijke aansprakelijkheid kunnen echter vermeden worden door bij de
kennisgeving aan de betreffende diensten een certificaat te voegen, waarin de bevoegde dienst
bevestigt dat de inbrenger geen fiscale of sociale schulden heeft.
De inbrenger verklaart geen fiscale en/of sociale schulden te hebben en de oprichter ontslaat in
naam en voor rekening van de inbrenggenietende vennootschap de inbrenger van het voorleggen
van voormelde attesten, op eigen risico en zonder enig verhaal jegens de inbrenger of jegens
ondergetekende notaris.
C. VERGOEDING VOOR DE INBRENG IN NATURA
De voorgestelde vergoeding voor deze inbreng in natura valt uiteen in:
- een vergoeding in rekening-courant ten bedrage van achtentwintigduizend vijfhonderd euro (€
28.500,00)
- de toekenning van tweehonderd (200) aandelen van de bij deze op te richten vennootschap voor
een waarde van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
D. VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
De burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Parmentier Guy, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en
zaakvoerder Guy Parmentier, bedrijfsrevisor, hiertoe aangewezen door de oprichter, heeft het
verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, welk
verslag samen met het verslag van de oprichter zal worden neergelegd op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 75 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
B E S L U I T
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn.  bij
gelegenheid van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "C.
Van der Linden, Tuin- en Landschapsarchitectuur" kan ik verklaren:
1.     Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.     Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
3.     Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van :
1) 200 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde
2)     creatie van een rekening-courant voor een bedrag van 28.500,00 EUR,
tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde
is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5.     Wij maken voorbehoud m.b.t. het niet ontvangen van de volgende certificaten:
- fiscaal certificaat bedoeld in art. 442bis WIB/92;
- fiscaal certificaat bedoeld in art. 93undecies B van het BTW-wetboek;
-      sociaal certificaat bedoeld in art. 41quinquies van de wet van 27/06/1969 tot herziening van de
besluitwet van 28/12/1944 betreffende de maatschappelijke zekerheid der arbeiders.
6.     Wij maken voorbehoud met betrekking tot de eventueel gestelde zekerheden daar wij op datum
van dagtekening van dit verslag nog geen antwoord hebben bekomen van het hypotheekkantoor;
7.     Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 22 november 2016
(getekend)
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
DOEL
De vennootschap heeft voor doel:
- Landschapsverzorging
- teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten : struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz.
- Exploitatie van bossen : houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout
- Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v,m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Grond –en nivelleringswerken in de meest ruime zin van het woord.
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen.
- de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen.
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
- het drijven van handel in de meest uitgebreide zin, zoals de verwezenlijking van alle verrichtingen
met betrekking tot het kopen, het verkopen en het verhuren van roerende en onroerende goederen,
ook als tussenpersoon op commissie.
- het coördineren en opvolgen van projecten.
- het waarnemen van het bestuur en het management in andere vennootschappen.
- het voeren van managementactiviteiten van holdings zoals het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten.
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
- beplanting en onderhoudswerken privé en openbaar.
- Verhardingswerken allerlei privé en openbaar.
- Tegel en metselwerken.
- bouw en verbouwingswerken.
- constructiewerken allerlei.
- Afsluitingen en poorten.
- Zwembaden en vijvers.
- tuinberegening en putboringen.
- tuinverlichting en elektriciteitswerken.
- bouwen tuinhuizen, pool house en carports allerlei.
- funderingswerken.
- grond, graaf en afbraakwerken.
- aanleg ondergrondse leidingen en plaatsen putten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de eerste woensdag van de maand maart.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Cis Van der
Linden, wonende te 2321 Hoogstraten/Meer, Bieshof 9.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan Van Gestel Accountancy & Tax te 2330 Merksplas, Albertstraat
1 bus 1, en diens aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle
inschrijvingen, wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte, het verslag van de oprichter en het
verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


