





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Noordstraat 10

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

De ondergetekenden,
 
mevrouw Julie Tossins, wonende te 8800 Roeselare, Lakenstraat 25, met als rijksregisternummer 82.11.24-060-
49;
mevrouw Vanderper Charlotte, wonende te 8800 Roeselare, Citroenstraat 18, met als rijksregisternummer
82.08.09-206-41;
zijn overeengekomen onder elkaar een vennootschap onder firma op te richten waarvan zij de statuten als volgt
hebben vastgesteld:
 
STATUTEN
  
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma en draagt als
naam “CUP”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Noordstraat 10.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, naar om het even welke plaats worden overgebracht in het Nederlandstalige gedeelte van België of
in het tweetalige gebied Brussel-hoofdstad.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in samenwerking met derden :
het uitbaten, het beheer, de verhuur en de inrichting van een of meerdere restaurants, drankgelegenheden,
verbruikssalons, cafés, tavernes, tearooms, alsook het inrichten van gastronomische weekends, banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen; het uitbaten van activiteiten van traiteur, restaurateur en
banketaannemer waaronder begrepen de bereiding, de thuisbezorging en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen; het organiseren en geven van kooklessen, kookdemonstraties en aanverwante; kortom
het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca in de meest ruime zin;
het verlenen van adviezen en het verschaffen van diensten inzake bedrijfsbeleid, met inbegrip van commercieel
en financieel beleid alsook administratie;
het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving,
prospectie en marketing in de meest ruime zin. De vennootschap kan tevens alle vormen van communicatie
aanwenden teneinde haar doel te bereiken;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle

 *16318536*
Neergelegd
10-09-2016

0662480801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
het uitvoeren van alle opdrachten, ambten en functies, alsmede het waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
het optreden als tussenpersoon in de handel;
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van
dit patrimonium door het stellen van alle beheersdaden zoals ondermeer aankoop, verkoop, verkavelen,
verhuren, in huur nemen, ruilen, bouwwerken (laten) uitvoeren, verbouwings- en verbeteringswerken (laten)
uitvoeren, dit alles in de ruimste zin;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende
opsomming beperkend is :
alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, roerende of onroerende
aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel in verband staan, ermee
verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen
uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar
zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname, samenwerking,
onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of om op het even welke wijze
interesseren in alle Belgische of buitenlandse, bestaande of op te richten vennootschappen, verenigingen,
ondernemingen, syndicaten, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig, soortgelijk, verwant of
samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden werken of
bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, ingaande op de datum van ondertekening van onderhavige
akte.
Artikel 5
De inbreng van de vennoten is in totaal bepaald op 500,00 EUR. Het wordt gevormd door creatie van 100
aandelen zonder nominale waarde, waartoe de vennoten zich als volgt hebben verbonden:
- mevr. Julie Tossins, voornoemd, schrijft in op 50 aandelen en stort hiertoe 250,00 EUR.
- mevr. Charlotte Vanderper, voornoemd, schrijft in op 50 aandelen en stort hiertoe 250,00 EUR.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn
aangegaan.
Zij zullen in de verliezen bijdragen in verhouding tot hun inbreng en zullen de winsten in dezelfde verhouding
verdelen.
Artikel 6
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedvinden van alle medevennoten en uitsluitend aan personen die deelnemen of zullen
deelnemen aan de gezamenlijke beroepsuitoefening.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot voor zover deze door de vennoten eenparig worden aanvaard.
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt door één of meerdere zaakvoerders waargenomen.
Zowel mevrouw Julie Tossins als mevrouw Charlotte Vanderper, beiden voornoemd, worden voor de duur van de
vennootschap tot zaakvoerder benoemd.
In geval van meerdere zaakvoerders is iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.

 Artikel 8
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan
door de algemene vergadering aan een zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn of haar kosten, een
vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld of
bekrachtigd en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 9
Een algemene vergadering van de vennoten zal ieder jaar gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni om 14.00 uur, op de zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bovendien zal telkens wanneer dit nodig blijkt een buitengewone algemene vergadering kunnen bijeengeroepen
worden, op verzoek van één der vennoten.
Om geldig te kunnen beraadslagen en besluiten moeten alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
vennoten hebben stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
Alle beslissingen van de algemene vergadering dienen met eenparigheid van stemmen te worden genomen.
De resultaatverwerking en winstverdeling zullen vrij kunnen beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 10
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar zal door de zorgen van de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening worden
opgesteld die ter goedkeuring zal worden voorgelegd aan de daaropvolgende jaarvergadering.
Artikel 11
De vennootschap wordt ontbonden overeenkomstig de gronden van het gemeen recht.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke reden en op om het even welk ogenblik,
zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van (één van) de zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering
zullen bepaald worden.
Het eventueel batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten overeenkomstig hun
aandelenbezit.
Artikel 12
De vennoten kunnen, in algemene vergadering verenigd en besluitend met éénparigheid van stemmen, aan
onderhavige statuten alle wijzigingen aanbrengen die zij geschikt achten.
Zij kunnen onder meer het doel uitbreiden of beperken, de naam wijzigen, de vertegenwoordiging van de
vennootschap veranderen, het kapitaal verhogen of verlagen, nieuwe vennoten aannemen, de vennootschap
vervroegd ontbinden of besluiten tot omzetting in een vennootschap met een andere rechtsvorm, voor zover deze
handelingen haar niet verboden zijn krachtens de wet.
Artikel 13
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de uitvoeringsbesluiten van dit wetboek zijn van
toepassing op de vennootschap. Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de
dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als ongeschreven worden beschouwd. Dit
heeft in geen geval de nietigheid van de vennootschap tot gevolg.
Artikel 14
De geschillen tussen de vennoten omtrent de toepassing van de statuten die vatbaar zijn voor arbitrage zullen
worden beslecht door een college van drie arbiters die door de partijen worden aangeduid overeenkomstig de
bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
DIVERSE BEPALINGEN
Het eerste boekjaar van de vennootschap zal aanvangen op datum van neerlegging van het uittreksel uit huidige
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.

 Alle in naam van de vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerders stellen verder, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties (eetwarenvergunning, sabam, …) en de Rechtbank van Koophandel, met name :
BVBA LUMINAD, met zetel te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
mevrouw Sabine Holvoet.
Opgemaakt te Roeselare op 2 september 2016 in vijf exemplaren.
Iedere partij verklaart een door de andere partij ondertekend exemplaar te hebben ontvangen. De overige
exemplaren zijn bestemd voor verdere administratieve doeleinden.
 
Mevr. Julie Tossins                                                                         Mevr. Charlotte Vanderper

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


