





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANNELIES LAVENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkseweg 208

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 7
maart 2016, ter registratie aangeboden, dat:
Mevrouw LAVENS, Annelies, Jo Lien, geboren te Kortrijk, op 1 juli 1992, wonende te 8791 Waregem
(Beveren-Leie), Kortrijkseweg 208.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “ANNELIES LAVENS”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “ANNELIES LAVENS”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8791 Waregem (Beveren-Leie), Kortrijkseweg 208.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als
tussenpersoon:
1. Het administratief en commercieel beheer van één of meer apotheken uitgebaat onder het
wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid vanapothekers. De apotheken hebben
onder meer als taak: de aan- en verkoop, debewerking en verwerking van farmaceutische, fyto-
farmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten van alle aard, toilethygiëne- en
drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten, verplegingsproducten en allerlei
aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of in verband staan met het
hoger vermeld algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming is niet-exhaustief, en
moet van rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die krachtens de wet of
de gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld van de apotheker.
2. Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker-niet-
provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten, vervangingen.
3. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium
4. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen,
vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ruilen van alle onroerende goederen, de oprichting van
gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle
gebouwen in de ruimste zin.
5. Het beheer van haar roerend of onroerend vermogen. De vennootschap mag onder meer
onroerende goederen of onroerende rechten verwerven, laten oprichten, laten opschikken of
uitrusten en ombouwen.
6. De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende

 *16305567*
Neergelegd
08-03-2016

0649732427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
7. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen,
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in
binnen- als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het
maatschappelijk doel.
8. De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar
van andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel aandeelhouders als
zaakvoerders of andere derden (natuurlijke personenof rechtspersonen), en aan dezelfde personen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke
beperkingen die hierop zouden gesteld worden.
9. De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
10. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken , zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door drie honderd (300) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand november om twintig
uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door Mevrouw Annelies Lavens, voornoemd, ten belope van drie honderd (300) aandelen tegen de
prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Overgangsbepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de maand november om
twintig uur van het jaar 2017.
3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
Mevrouw Annelies Lavens, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De duur van haar mandaat is onbepaald en haar mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accofisc Kortrijk”, met zetel te 8500
Kortrijk, President Kennedypark 24 bus 2, vertegenwoordigd door de Heer Gunther Kerkhof, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Luminad”, met zetel te 8560 Gullegem,
Hoge Voetweg 14, vertegenwoordigd door Mevrouw Sabine Holvoet, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers.
Om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister, KBO en/of
Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


