





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TEEZ

Avenue de Haveskercke 55
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, résidant à Forest le 30 août 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte que Monsieur HERRY Loïck Alain Marie Sylvian, né à Ixelles le 10
avril 1987, inscrit au registre national sous le numéro 87.04.10-223.71, domicilié à 1190 Forest,
Avenue de Haveskercke, 55 et Monsieur BEAUJEANT Adrien Pascal Bernard Ghislain, né à Namur
le 9 avril 1987, inscrit au registre national sous le numéro 87.04.09-389.32, domicilié à Gesves, rue
de la Briqueterie, 3 ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
TEEZ, dont le siège social est établi à FOREST (1190 Bruxelles), avenue de Haveskercke, 55 et au
capital social de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EURO (18.600 EUR) à représenter par CENT parts
sociales sans désignation de valeur nominale chacune, souscrites entièrement personnellement et
en espèces comme suit :
Monsieur HERRY Loïck, pour cinquante parts sociales ;
Monsieur BEAUJEANT Adrien pour cinquante parts sociales ;
Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent
que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d'un / tiers pour un montant
global de six mille deux cents euros déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation.
que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et dès à
présent à sa disposition une somme de 6.200,00 EUR
EXTRAIT DES STATUTS
ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée : TEEZ.
ARTICLE DEUX : Siège :
Le siège social est établi à Forest (1190 Bruxelles), avenue de Haveskercke,
55 et peut être transféré partout en Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables
en matière linguistique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE TROIS : Objet :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l’étranger :
- la prestation de services, en ce compris les services de conseil, relatifs à la création, la
gestion, l’hébergement, l’audit, l’achat, la location, la vente et l’exploitation commerciale en
général de sites Internet, de bases de données, d’applications, de processus et de programmes
informatiques ;
- l’achat, la location, la vente et l’exploitation commerciale en général de tous produits

 *16317705*
Déposé
31-08-2016

0661852081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou équipements, ainsi que la prestation de tous services, ayant trait à l’art et à l’industrie
cinématographique et médiatique, à la prise de vues argentique ou numérique, aux opérations
techniques, informatiques, matérielles, conceptuelles ou commerciales relatives à
l’audiovisuel, à la danse, au spectacle, au théâtre, à la musique, au show et autres événements
similaires, au cinéma, à la télévision, à la radio, à la vidéographie, à la vidéocommunication, au
cloud, etc. ;
- l’organisation, l’exploitation et la diffusion des produits et services précités à des fins
culturelles, publiques, privées ou commerciales, en ce compris la réalisation, la production, la
création, la publication, l’édition, la distribution ou l’exploitation de supports matériels ou
immatériels et de moyens de communication tels que livres, bandes dessinées, textes, blogs,
films, CD-Rom interactifs ou autres, vidéogrammes, photos, etc. cette liste étant exemplative,
non limitative et à interpréter au sens large compte tenu de l’évolution technologique ;
- la prestation de services dans le domaine de l’organisation et du marketing
d’événements et d’activités telles qu’artistiques, culturelles ou sportives, en ce compris le
management et le booking d’artistes.
La société est habilitée à donner ou prendre en location, concevoir, acquérir, gérer,
détenir, commercer et percevoir tous brevets, droits d’auteur, marques de fabrique, inventions,
certificats, licences, concessions, agences d’usine et autres droits similaires ou connexes, ainsi
qu’à faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en
faciliter la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est
identique, analogue ou connexe au sien ou qu’elle estime susceptibles de favoriser le
développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’autorisation d’établissement ou d’exercice, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur
d’autres sociétés..
ARTICLE QUATRE : Durée :
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa
dissolution éventuelle.
ARTICLE CINQ : Capital :
Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX
CENTS EURO (18.600 EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale,
représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en
numéraire et au pair et libérées lors de la constitution à concurrence d’un / tiers.
ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
ARTICLE TREIZE : Gérance :
La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée
générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à
laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
Est désigné en qualité de gérant statutaire sans limitation de durée : Monsieur
HERRY Loïck Alain Marie Sylvian, né à Ixelles le 10 avril 1987, présent lors de la
constitution et qui accepte expressément. Son mandat ne sera pas rémunéré sauf décision en
sens contraire de l’assemblée générale.
ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
gérants, ou encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs
spéciaux déterminés.
ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi
des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui
intéressent la société.
ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au
nom de la société, par un gérant.
ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

révocations d'agents, d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec
pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs.
ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets
qui intéressent la société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le dernier
lundi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le
fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'associé unique ou de l'assemblée générale
qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit
égal dans la répartition des bénéfices.
ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation,
l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti
des parts.
Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dixhuit.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son
nom par les fondateurs tant qu'elle était en formation.
ANNEXE : 1 expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


