





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAU-Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Van Haelenstraat(HIN) 49

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwer-pen
(Deurne), op 10 februari 2016, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht
Comparanten
1) De heer VAN DEN BOSSCHE Dimitri, wonende te 2880 Bornem (Hingene), Frans Van Haelen-
straat 49. 
2) De heer CEURVELTS Bert, wonende te 2870 Puurs, Frans Leroystraat 1. 
3) Mevrouw VOLLEBREGT Sherella Mary-ann wonende te 2880 Bornem (Hingene), Frans Van
Haelenstraat 49.
4) Mevrouw LAUREYS Chloë Jozef wonende te 2870 Puurs, Frans Leroystraat 1.
Rechtsvorm
De vennootschap is een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Ven-
nootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam
Haar naam luidt: " BAU-Architecten".
De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-
natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-
natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2880 Bornem, Frans Van Haelenstraat 49.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
- het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken zoals elektri-citeit,
sanitair, CV, verluchting, akoestiek, wegeniswerken;
- het uitvoeren van expertises.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en
verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het ar-
chitectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechts-
personen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van
deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor

 *16303657*
Neergelegd
12-02-2016

0648622964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van archi-tect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuur-ders
er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en bestaat deels uit een vast gedeelte en deels uit een
veranderlijk gedeelte. Het dient volledig, en, niettegenstaande enig andersluidend beding, on-
voorwaardelijk geplaatst te zijn.
Het wordt vertegenwoordigd door een onbeperkt aantal aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
a. Vast gedeelte van het kapitaal.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen zonder nominale waarde.
Bij de oprichting van de vennootschap is het vast gedeelte van het kapitaal als volgt verdeeld:
-De heer VAN DEN BOSSCHE Dimitri, negenennegentig
aandelen:                                                                                                                              99
- De heer CEURVELTS Bert, negenennegentig
aandelen:                                                                                                                               99
- Mevrouw VOLLEBREGT Sherella één
aandeel:                                                                                                                               1
- Mevrouw LAUREYS Chloë Jozef één
aandeel:                                                                                                                               1
Totaal: tweehonderd aandelen:                                                                          200
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van negenduizend
driehonderdzesenveertig euro (€ 9 346,00).
b. Veranderlijk gedeelte van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte te
boven gaat.
Dat gedeelte van het kapitaal kan variëren, zonder dat daarvoor een wijziging van de statuten vereist
is, bij beslissing van de zaakvoerder, ten gevolge van bijneming of terugneming van aan-delen door
vennoten, of ten gevolge van toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen, benoemd door de algemene vergadering.
De zaakvoerders dienen ertoe gemachtigd te zijn het beroep van architect uit te oefenen en in-
geschreven te zijn op één van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders / bestuurders, leden van het direc-
tiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
De zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De functie van de uittredende zaakvoerders verstrijkt onmiddellijk na de jaarvergadering.
Personen die de machtiging om het beroep van architect uit te oefenen om welke reden ook tij-delijk
of definitief verliezen of niet langer zijn ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van
Architecten, worden geacht van rechtswege ontslagnemend te zijn.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen die ertoe gemach-tigd
moet zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven is op één van de ta-bellen van
de Orde van Architecten.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en ver-
vangt hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen in het algemeen of wegens een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing of schrapping als
architect in het bijzonder.
Hij volgt van rechtswege de zaakvoerders op ingeval van hun gelijktijdig ontslag of overlijden of
vervangt hen als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hen allen en
de vennootschap of ingeval alle zaakvoerders in de onmogelijkheid verkeren hun opdracht uit te
oefenen in het algemeen of wegens een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing of schrap-ping als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect in het bijzonder.
De plaatsvervangende zaakvoerder zal steeds de nodige schik¬kingen treffen ter vrijwaring van de
belangen van de cliënten van de vennootschap, onder meer inzake de voortzet¬ting van de lo-pende
opdrachten en de architectuurovereenkomsten in uitvoering.
Bevoegdheid.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk
belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften ter zake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 25 der statuten.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke zaak-
voerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder(s) kunnen gezamenlijk bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor
een reeks bepaalde rechtshandelingen geven aan één of meerdere bijzondere lasthebbers.
Deze volmachten kunnen nooit verleend worden voor architectuuropdrachten of voor verslag-geving
in het kader van energieprestaties en binnenklimaat van gebouwen.
Gewone algemene vergadering/Jaarvergadering.
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de laatste vrijdag
van de maand mei om negen uur om te beraadslagen over de jaarrekening van het vorig boekjaar en
om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste vennoten, déchar-ge te verlenen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2017.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de oproe-
pingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of buiten-
gewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke ei-
genaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum be-paald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene verga-dering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven wor-den
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden ver-
tegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot of handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamle-ning is
evenwel verboden. Dit laatste is zelfs strafbaar.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woon-plaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordi-ger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen bepaald door de wet.
Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, wordt zijn stemrecht eveneens  van
rechtswege geschorst voor de duur van zijn schorsing als architect.
“Voor de architect-aandelen kan de uitoefening van het stemrecht enkel toevertrouwd worden,
rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het be-roep
van architect uit te oefenen.”
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de ven-
nootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder, zal aangewend worden voor een bui-
tengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het nieuw
boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder
worden aangeduid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou da-len
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde vast ge-deelte van
het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte be-
dragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het even-wicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming Zaakvoerder
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen, zonder beperking van duur:
1) De heer VAN DEN BOSSCHE Dimitri, wonende te 2880 Bornem (Hingene), Frans Van Haelen-
straat 49. 
2) De heer CEURVELTS Bert, wonende te 2870 Puurs, Frans Leroystraat 1. 
Plaatsvervangend Zaakvoerder: geen
Commisaris: Geen
Bekrachtiging handelingen gesteld namens de vennootschap in oprichting.
Voor zoveel als nodig en onder de opschortende voor¬waarde van de verkrijging van rechtsper-
soonlijkheid door de neerleg¬ging overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennoot-
schappen, bekrachtigt de zaakvoerder, en voor zoveel als nodig, de oprichter, de verbintenissen door
de oprichter aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot¬schap in oprichting sinds één
december tweeduizend vijftien.
Volmacht:
De zaakvoerder en, voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze volmacht aan mevrouw
Patricia Daelemans, Groene Laan 31, 2830 Willebroek, en / of de bvba HVCO, met zetel te 2100
Antwerpen, Collegelaan 106, ondernemingsnummer RPR Antwerpen 473.111.164, en haar aange-
stelden, met macht om afzonderlijk te handelen, voor het vervullen van alle formaliteiten van in-
schrijving, wijziging of doorhaling van inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een
ondernemingsloket naar keuze, de Registratiecommissie Aannemers, de Directe Belastin-gen,
Douane en Accijnzen, en alle andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen,
kosten te betalen en stukken te tekenen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


