





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAGRO AANNEMINGEN

SAGRO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klijthofstraat(Bel) 5

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk, ondergetekend
op zeventien februari tweeduizend zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
 de heer SAMAIN Olivier, geboren te Kortrijk op 14 augustus 1987, (rijksregisternummer 87.08.14-
105.97), wonend te 8510 Kortrijk, Klijthofstraat(Bel) 5,
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "SAGRO AANNEMINGEN", afgekort "SAGRO".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder, of door de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. Hij zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 ARTIKEL DRIE. – De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, onder
welke vorm en op welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 - onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rot- sen, grondverzet
met behulp van explosieven;
 - onderneming voor het ruimen van bouwterreinen;
 - de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
 - proefboren en boren;
 - onderneming  voor het monteren van niet- zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
 - onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
 - niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
 - isolatiewerkzaamheden;
- laswerken;
- vervaardiging van metalen constructiewerken en onderdelen daarvan;
- smeden van metaal;
- de vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
- oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal;
- het verven, graveren en bedrukken van metaal;
- het harden en poetsen van metaal;
- algemene metaalbewerking;
- de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen;
- metaalschrijnwerk;

 *16303981*
Neergelegd
17-02-2016

0648739859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het monteren van niet- zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- het schilderen van metalen constructies;
- persen, stampen en profielwassen van metaal;
- handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
 - coördinatie op de bouwwerkzaamheden;
 - de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk;
 - het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk;
 - het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
 - de installatie van stores en zonneschermen;
 - voorbereiden van landbouwvelden;
 - verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel;
 - vervaardiging van motoren met inwendige verbranding en onderdelen daarvan, voor divers gebruik
:voor railvoertuigen, landbouwwerktuigen en machines voor de bouwnijverheid, scheepsmotoren en
buitenboot;
 - vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw;
 - vervaardiging van tractoren voor gebruik in de landbouw of de bosbouw;
 - vervaardiging van landbouwmachines voor het voorbereiden van de bodem, voor het planten of
voor het bemesten : ploegen, machines voor het verspreiden van meststoffen, zaaimachines, eggen,
enzovoort;
 - vervaardiging van machines en werktuigen voor het oogsten van tuin- en landbouwproducten :
oogst-, rooi -, dors-, sorteermachines, enzovoort;
 - vervaardiging van overige landbouwmachines en -werktuigen en werktuigen voor pluimveeteelt,
bijenteelt, bereiden van veevoeders, enz.; machines voor het reinigen en sorteren van eieren, fruit,
enzovoort;
 - vervaardiging van droogtoestellen voor landbouwproducten;
 - onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers;
 - montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden;
 - exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
 - groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
 - exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enzovoort voor alle
soorten goederen, inclusief landbouwproducten;
 - exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo's, pakhuizen,
hangars, containerparken, tanks, enzovoort) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten;
 - verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
 - verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
 - verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder
bedieningspersoneel (= verhuur van de producten die worden vervaardigd in groep 29.3);
 - vervaardiging van verdelgingsmiddelen en van andere chemische producten voor de landbouw;
 - handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
 - vervaardiging van sproeimachines voor gebruik in de landbouw;
 - onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
 - overige zakelijke dienstverlening; gemengd bedrijf;
 - de vervaardiging van verwisselbare gereedschappen voor al dan niet mechanisch
handgereedschap of voor gereedschapswerktuigen : boren, stempels, matrijzen, frezen, enzovoort.
 - Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
 - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
 - Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennoot- schappen of andere
rechtspersonen.
 - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
 - Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huur- financiering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
 - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 - landschapsverzorging;
 - het snoeien van bomen en hegge, tuinbouw in de ruimste zin;
 - aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
 - de vervaardiging van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
 - vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen,  telefooncellen,  enzovoort;
 - onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
 - de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
 - onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
 - aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
 - onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
 - gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
 - onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
 - onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
 - onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
 - onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
 - het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
 - algemene reiniging van gebouwen;
 - reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
 - lappen van ramen;
 - desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;
 - de uitbating van alle vervoersdiensten in al zijn vormen, zowel van zaken, als van personen, zowel
nationaal als internationaal, met motorvoertuigen of andere, zowel langs land-, zee- en luchtwegen,
voor rekening van de vennootschap of voor rekening van derden, tegen vergoeding en in het
algemeen alle hoegenaamde vervoerdiensten onder welke vorm dan ook, alsmede alle handel die
met dit maatschappelijk doel verwant is. het vervoer over de weg en in al zijn andere vormen van
allerhande goederen en producten, het huren, verhuren en bevrachten van rollend- en alle andere
materieel en alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
vervoerondernemingen en – aannemingen;
 - het stockeren van goederen;
 - het organiseren als agent, bemiddelaar, makelaar, commissionair, concessionaris en promotor
inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en meer in het bijzonder inzake goederenvervoer en
verhuizingen. Dit alles in de meest uitgebreide zin;
 - alle verrichtingen met betrekking tot het goederen-of containervervoer langs de weg;
 - alle verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming;
 - alle verrichtingen en activiteiten van een koerierdienst;
 - de organisatie van het vervoer en vervoerondersteunende activiteiten, het stouwerbedrijf en de
goederen- en containerbehandeling in het algemeen en namelijk: het laden, lossen, wegen, meten,
stapelen, bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan en verpakken van alle goederen;
 - de vrachtbehandeling.
 - de handel onder al zijn vormen;
 - de aan-en verkoop evenals de in-en uitvoer en verhuur van om het even welke voertuigen,
goederen, materialen, evenals het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
 In het algemeen mag zij geen andere handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of
erkenning vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
 Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 EURO,
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de
vennootschap op dat ogenblik meerdere aandeelhouders telt.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eige-naars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan
verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de
betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoerder.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen
van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun
rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen van de vennootschap
alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouder of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of
vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd, komt de bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de oprichters.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge¬mene vergadering bevoegd
is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten
helpen of vertegenwoordigen, in zijn betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde
dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Bij meerhoofdigheid kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of
zelfs schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager
aan het bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot
de bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de derde
donderdag van augustus om tien uur.
 Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats, te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens
de belangen van de vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda verlangen.
 In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek
ertoe.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zit-ting, op drie
weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één april en eindigt met één en dertig maart.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten, worden inventaris en de jaarrekening opgemaakt en ten minste één maand voor de
jaarvergadering aan de vennoten overgemaakt.
 In de jaarvergadering wordt de jaarrekening besproken en na goedkeuring, wordt beslist over de
kwijting aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst maakt de winst van de
vennootschap uit.
 Na voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het saldo
besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedragen, wanneer
geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij besluit
van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars, al dan niet vennoten, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal  onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.
 DIVERSE BEPALINGEN.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels
betreffende de éénhoofdigheid.
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden;
 Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaataflevering met betrekking tot
deze aandelen, worden de, aan deze aandelen verbonden rechten, uitgeoefend door de in het
testament aangeduide legataris.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal geregeld worden door
het wetboek van vennootschappen.
   B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
 3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden beschikt over
een bedrag van 18.600,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de KBC Bank te Kortrijk, President Kennedypark 31C.
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8510 Kortrijk,
Klijthofstraat(Bel) 5.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31
maart 2017
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017
 (…)
 7. Niet-statutaire zaakvoerders. - de heer SAMAIN Olivier, geboren te Kortrijk op 14 augustus 1987,
(rijksregisternummer 87.08.14-105.97), wonend te 8510 Kortrijk, Klijthofstraat(Bel) 5, wordt  benoemd
als niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap.
 Zijn opdracht zal niet vergoed worden behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 (…)
 11. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Er wordt volmacht verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LUMINAD", Hoge Voetweg 14 te 8560 Wevelgem,
Gullegem, ondernemingsnummer 0822.321.062, vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine,
evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling,
alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking
tot KBO, administratie der belastingen, sociale kas, vergunningen en andere overheidsdiensten.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato zeventien februari tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


