





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belri

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bekstraat 5

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 15
december 2016, neergelegd ter registratie dat, mevrouw ROOS, Hilde, bediende, geboren te Ronse
op achttien april negentienhonderd zesentachtig, wonende te 9700 Oudenaarde, Bekstraat 5, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Belri”, met
zetel te  Oudenaarde, Bekstraat 5.
Het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) is volledig
geplaatst door inbrengen in geld, door mevrouw ROOS, Hilde, voornoemd.
De oprichter verklaart dat het kapitaal werd (vol)gestort ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennoot-schap in
oprichting, bij de ING Bank te Etterbeek, dragend nummer BE05 3630 3086 8975, hetgeen door
ondergetekende notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering),
afgeleverd op 25 november 2016, en dat door mij notaris bewaard wordt in het
vennootschapsdossier.
De te publiceren stautaire bepalingen luiden als volgt:
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “Belri”.
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9700 Oudenaarde, Bekstraat 5.
(…)
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze
verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties onder meer doch niet uitsluitend op het vlak van
vastgoed te weten, het beheren en onderhouden van alle onroerende goederen en van alle
meubilerende roerende goederen, evenals het bemiddelen bij die bewerkingen voor rekening van
derden; evenals alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van verzekeringen,
overname handelszaken, studie, ontwikkelen en promoveren van bouwprojecten en het voeren van
management bij de realisatie daarvan; voorts het verkrijgen, vervreemden, huren en verhuren,
leasen, bouwen en doen bouwen, exploiteren en financieren van onroerende goederen, alles zowel
in België als daarbuiten.
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen

 *16326178*
Neergelegd
19-12-2016

0667823026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen in
andere onderne-mingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar maatschappelijk
doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stel-len,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
(…)
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
(…)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden
(overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen) die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De identiteit van de vaste vertegenwoordiger moet vooraf en uitdrukkelijk aanvaard worden door de
algemene vergadering van onderhavige vennootschap, bij beslissing te nemen met een gewone
meerderheid van stemmen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor de duur
van de vennootschap, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De in functietreding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Mevrouw ROOS, Hilde, voornoemd wordt benoemd tot statutair zaakvoerder. haar mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering. Genoemde verklaart
dit mandaat te aanvaarden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds met
twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren
en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid, gevolmachtigden van de
vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende machten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders zelf.
(…)
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten.
Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondetekenen.
De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle vennoten,
de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een voorzitter, gebeurlijk de zaakvoerder zelf,
aangeduid door de vergadering. Deze voorzitter duidt eventueel een secretaris en een stemopnemer
aan, en vormt samen met hen het bureau.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
De besluiten van de enige vennoot die overeenkomstig artikel 17 van deze statuten handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden eveneens vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, éénparig besluit de agenda te
wijzigen.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen en voor de uitzonderingen wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen en tevens onder meer naar hetgeen hierna vermeld.
Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voor zover de vennoten, die de vergadering
bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wordt dit quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering vertegenwoordigde
aandelen. De besluiten worden met een drie vierden meerderheid van stemmen genomen.
Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquorums in acht worden genomen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
voorvloeiend uit de aandelen zonder stemrecht.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
nietvennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn per-soonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an-dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de vennoten het recht om op
afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering door
middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de vennoten in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig
en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht
uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken,
alsook om deel te nemen aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
Indien het recht wordt verleend om op afstand aan een algemene vergadering deel te nemen,
bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de vennoten te raadplegen document waarnaar de
oproeping verwijst, tevens op welke wijze(n) de vennootschap de hoedanigheid van vennoot en de
identiteit van de persoon die aan de algemene vergadering  wenst deel te nemen, zal controleren en
waarborgen, alsook op welke wijzen zij zal vaststellen dat een vennoot aan de algemene vergadering
deelneemt en als aanwezig zal worden beschouwd. Teneinde de veiligheid van het elektronisch
communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping, of het document waarnaar de oproeping
verwijst, tevens bijkomende voorwaarden stellen.
De zaakvoerders en de commissarissen geven antwoord op de vragen die hetzij schriftelijk per
gewone of aangetekende brief, per fax (op het nummer vermeld in de oproeping) of per gewone e-
mail (gericht aan het adres vermeld in de oproeping) door de vennoten worden gesteld, voorafgaand
aan de vergadering, hetzij mondeling tijdens de vergadering worden gesteld door de vennoten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoen aan de door de statuten voorgeschreven formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de
vergadering te worden toegelaten, één en ander conform artikel 274 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zevende (7e) dag
vóór de algemene vergadering ontvangen.
De zaakvoerders en de commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door
de vennoten, voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die aard is dat zij nadelig
zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de
vennootschap, haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben verbonden.
Wanneer verschillende vragen over hetzelfde onderwerp handelen, mogen de zaakvoerders en de
commissarissen daarop één antwoord geven.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt hij het jaarverslag op waarin hij
rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het
jaarverslag de informatie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht blijkens artikel
96 van het wetboek van vennootschappen, in verband met, onder meer de belangrijke
gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden na het einde van het boekjaar, de werkzaamheden op
het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De vennootschap wordt ontbonden in alle gevallen door de wet voorzien. Zij kan eveneens
vroegtijdig ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend met de
door de wet vereiste meerderheid van stem-men.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of hiertoe van rechtswege, door uitspraak van
de rechter of bij besluit van de algemene vergadering is besloten, als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening en tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds en ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
De algemene vergadering kan in het bijzonder aan de vereffenaars volmacht geven het
maatschappelijk vermogen van de ontbonden vennootschap in te brengen in een andere
vennootschap, tegen aandelen of obligaties.
De vennootschap kan ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de
voorwaarden en binnen de beperkingen door de wet gesteld (thans artikel 184 §5 WB.VENN).
Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat
zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
(…)
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaart de oprichter, dat het eerste boekjaar van de vennootschap
aanvangt op heden en eindigt op 31 december 2017 en dat het alle handelingen begrijpt die vooraf
aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad, sedert 01
januari 2016. Voor zoveel als nodig zal na oprichting deze overname dienen bevestigd te worden.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018. (...)
3/ VOLMACHT
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten met beperkte aansprakelijkheid
“Robafisk”, met ondernemingsnummer 0475.831.520, met zetel te Zingem, Ouwegemsesteenweg 7,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan ondergetekende notaris om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale
administraties, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Floris Ghys, geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


