





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HNS Building

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halensebaan 49 Bus 2

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 2 februari 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
1)   De heer BOUHBAS El Hassan, geboren te Beni Said (Marokko) op zestien juli negentienhonderd
vierenzeventig, gehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Alfons Jeurissenstraat 51.
2)    De heer ADOURKANE Hassan, geboren te Herguita (Marokko) op twee november
negentienhonderd achtenzestig, gehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Aldenhovenweide 16.
3)   De heer ESSI Mohamed, geboren te Tafraouten (Marokko) op veertien januari negentienhonderd
drieëntachtig, gehuwd, wonende te Italië, San Pietro In Gu, Via S. Pellico 26, en volgens zijn
verklaring thans verblijvende te 3500 Hasselt, Gaarveldstraat 62 / 2.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter
Naam : HNS Building
Zetel :  Diest, Halensebaan 49 bus 2
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het leggen van tegelvloeren, marmer en mozaïek en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-,cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken;
- Voegwerken, metselwerken en pleister en stukadoorswerken;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom en electrische.
- Onderneming voor het plaatsen van sanitaire voorzieningen in woningen en gebouwen.
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties en bedrading.
- Industriële schilderwerken.
- Slopingswerken van gebouwen en bouw van funderingen..
- Dak en bezetting van daken en timmerwerken, dakgoten en afvoerbuizen,
- Plaatsen van deuren en ramen en scheidingswanden;
- Glaswerken, schilderwerken en alle soorten eindafwerking zoals stukadoor, schilder,
gyprocwerken,..
- Reinigen van gebouwen;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.
- Aanbrengen van verschillende soorten isolatiemateriaal;
- Algemeen aannemer in alle bouwsectoren- zoals in de constructie van sleutel op de deur;
- Projectontwikkeling voor alle soorten bouw;
- Handel en huur en verhuur van alle soorten onroerend goed;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.

 *16302962*
Neergelegd
03-02-2016

0647770552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan - en verkoop van alle soorten voertuigen.
- Reparatie, onderhoud en  karosserie herstelling van alle soorten voertuigen
- Carwash
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van reiniging van
ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, alsmede
alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende reglementering inzake dienstencheques
van toepassing zijn.
- Cafe -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
- Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord.
- Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating
van een slagerij;
- Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij,
banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en
snoep;
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen..
-Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden;
-Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen.;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één euro (€ 1,00). Het is verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, in of buiten de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s), te kiezen
onder de vennoten, zaakvoerders of werknemers. De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de
uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de vennootschap. Deze
vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof zij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen
aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien (18.00) uur op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één vierde afgenomen voor de vorming
van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds samen
met het geplaatst kapitaal het bedrag van voor een gewone besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid vastgestelde minimumkapitaal bereikt heeft. Deze reserve is niet uitkeerbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
- De heer ADOURKANE Hassan, geboren te Herguita (Marokko) op twee november
negentienhonderd achtenzestig, gehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Aldenhovenweide 16.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder zal onbezoldigd zijn. De Algemene Vergadering kan
echter steeds een bezoldiging vaststellen.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


