





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DI NAOMI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterweg (Oes) 8

8720 Dentergem

OprichtingOnderwerp akte :

" DI NAOMI "
 
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Te 8720 Dentergem, Waterweg 8
 
------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
=====================================================
Er blijkt uit een akte verleden voor, RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 8 november 2016, dat door:
1. De heer DEGRYSE Dieter, geboren te Waregem op 25 maart 1979, wonende te 8720 Dentergem,
Waterweg 8.
en
2. Mevrouw VANDEVIAENE Naomi Simonne Georges, geboren te Waregem op 13 januari 1987,
wonende te 8720 Dentergem, Waterweg 8.
een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam  ‘DI
NAOMI’, en dit voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 EUR),
vertegen-woordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Inschrijving:
1/ De heer Dieter DEGRYSE, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen en
deze gedeeltelijk te volstorten ten belope van drieduizend driehonderd vijftig euro (3.350,00 EUR),
middels inbreng in geld.
2/ Mevrouw Naomi VANDEVIAENE, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen
en deze gedeeltelijk te volstorten ten belope van drieduizend driehonderd vijftig euro (3.350,00 EUR),
middels inbreng in geld.
Vergoeding:
De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
1/ aan de heer Dieter DEGRYSE, voornoemd, die aan-vaardt: honderd (100) gedeeltelijk volgestorte
aandelen, genummerd van één (1) tot en met honderd (100);
2/ aan mevrouw Naomi VANDEVIAENE, voornoemd, die aan-vaardt: honderd (100) gedeeltelijk
volgestorte aandelen, genummerd van honderd en één (101) tot en met tweehonderd (200);
Bankattest:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van zesduizend zevenhonderd euro (6.700,00 EUR), voor de

 *16323035*
Neergelegd
10-11-2016

0665922519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE21 7512 0834
2603, bij de AXA BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
De aandelen zijn ten dele volstort, voor een totaal gestort bedrag van zesduizend zevenhonderd euro
(6.700,00 EUR), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Financieel plan
Ondergetekende notaris verklaart dat hij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van  artikel
229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato 20 oktober 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek
van Vennootschappen.
STATUTEN.
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “DI NAOMI”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8720 Dentergem, Waterweg 8.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:
I. Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere horecazaken, waaronder restaurants,
pizzeria’s, spijshuizen, snackbars, verbruiksalons, brasseries, enzovoort, evenals alle
drankgelegenheden allerhande, kortom alle activiteiten in de horecasector in de ruimste zin van het
woord.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken.
     De bereiding, de handel en de in- en uitvoer van al dan niet bereide, koude en warme
voedingswaren, vleeswaren en afgeleide producten, dranken, wijnen, groeneten en fruit, inclusief
thuisbezorging hiervan.
Het verzorgen van catering en uitzendkoks, traiteurdiensten, alsook het klaarmaken, thuisbezorgen
en eventueel ter plaatse afwerken en/of serveren van maaltijden en bereide schotels; alsook alle
aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren.
Het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten
allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues en alle andere
activiteiten hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende.
Verstrekken van adviezen, opleidingen en consultancy in verband met horeca.
Deze opsomming is niet limitatief.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden; Bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, technische ontwikkeling, productie en algemeen bestuur en alle managementactiviteiten in
de algemene zin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand april, om twintig (20.00)
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 18 – Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 39 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde vrijdag van de maand april
van het jaar 2018 om twintig (20.00) uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 1 september 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘DEBOFISK’, met zetel te 8792 Waregem (Desselgem), Pompoenstraat 28,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer
0454.769.058, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Rudy Devos.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet- statutaire zaakvoerders worden aangesteld :
1/ De heer DEGRYSE Dieter, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
2/ Mevrouw VANDEVIAENE Naomi, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Deze mandaten gelden voor onbepaalde duur en zijn onbezol-digd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 8 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


