





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ILIAS

Rue Bruyère-Saint-Jean 142
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 6 décembre 2016, il
résulte que :
I. Monsieur VANAKAS Ilias, né à Floriada (Grèce) le 3 septembre 1966, NN 66.09.03-607.73, de
nationalité grecque, et son épouse Madame PETROUTSOU Fotoula, née à Patra (Grèce) le 27 avril
1968, NN 68.04.27-572.74, de nationalité grecque, domiciliés ensemble à 1190 Forest, Avenue
Ulysse 20 bte 2. 
Monsieur et Madame VANAKAS-PETROUTSOU sont mariés sous le régime légal grec de la
séparation de biens pure et simple tel qu’il est établi par la loi grecque à défaut de contrat de mariage
ayant précédé leur union célébrée à Patras (Grèce) le 6 mai 2000
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « ILIAS ».
II. Le siège social est établi à 1410 Waterloo, rue Bruyère Saint Jean, 142.  
III. La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger,
1° pour son compte que pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers
- le transport rémunéré de personnes, la location de voiture avec chauffeur, l’exploitation d’une
société de taxis, le transport de personnes par taxi, le transport routier de passagers non réguliers, le
transport à la demande, ou par taxi, les excursions touristiques par autocar ;
- le transport routier de fret de tous biens mobiliers et marchandises ;
- l’exercice de l’activité de courrier express, le service courrier et de messagerie et le transport
national ou international de marchandises et de personnes pour autrui ou pour compte propre ;
- le dépannage et le remorquage de véhicule ;
- le transport de personnes par véhicule à traction animale ;
- l’organisation de covoiturage et toutes formes de transport en commun non public de personnes ;
- l’importation et l’exportation, la vente, l’achat et le commerce en général de toutes marchandises ou
matériaux.
2° pour compte propre uniquement
- la constitution et la gestion d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières incluant
notamment mais non exclusivement des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre
provisoire ou permanent, des obligations et bons de caisses, des warrants, des options et titres
analogues, des métaux précieux, des œuvres d’art, des tableaux, des meubles et des bibelots ;
- toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se rapportant
directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits immobiliers, en ce
compris notamment :
- l’achat, la vente, la gestion, la location, la valorisation, la rénovation, la construction, la constitution
et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu'en droits réels , immobiliers,
notamment l'achat, la vente, l'échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing, la
location et la sous-location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le
lotissement, l'expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tout biens immobiliers et en général
de quelque nature, situés en Belgique ou à l'étranger dans le but notamment d'y établir son siège

 *16325041*
Déposé
06-12-2016

0667491840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social, un siège d'exploitation ou d'y loger son dirigeant et les membres de sa famille à titre de
résidence principale ou secondaire ;
- l’acquisition de droits démembrés dans un immeuble et mise de tout ou partie d’immeuble à la
disposition des membres de son personnel, et/ou des dirigeants de la société.
La société pourra réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements portant sur toutes
valeurs mobilières ou immobilières;
A ce titre la société a notamment pourra notamment procéder à  l'achat, la vente, la cession et
l'échange, à titre personnel ou fiduciaire, seul ou en association, avec ou sans démembrement, de
toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, obligations, fonds d'Etat, et de tous droits mobiliers
et immobiliers ;
La  société a également pour objet toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières, s'y rapportant directement ou indirectement.
Elle peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans tout type de
société.
Elle peut prêter ou contracter tout crédit au bénéfice ou auprès de tiers (institutions, sociétés, ...),
pour elle-même, ses dirigeants, collaborateurs ou salariés susceptibles d'agir en qualité de
représentant permanent voire au bénéfice de tiers, et consentir toutes couvertures en responsabilité
ou garanties, à l'aide de sûretés réelles ou personnelles.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physique se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La gérance a seule compétente pour interpréter l’objet social.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent parts sociales numérotées de un à 100 sans désignation de valeur
nominale.
VI. 1. La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s) associés ou non, nommé par
l'assemblée générale des associés et en tout temps révocable par elle.
Leur signature doit être précédée ou suivie immédiatement de l’indication de la qualité en vertu de
laquelle ils agissent.
L'assemblée générale peut augmenter ou réduire leur nombre, désigner et révoquer les titulaires,
fixer la durée de leur mandat, modifier leurs pouvoirs et leur titre.
2. Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente.
VII. Le(s) gérant(s) est(sont) investi(s) des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes
d'administration et de disposition qui sont nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Il(s) a (ont) dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts
à l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 17 - SIGNATURES
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par le gérant (ou par un gérant) qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le(s) gérant(s) peu(ven)t déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie
de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il(s) détermine(nt) pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
X. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
XI. L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé 5% pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la simple majorité de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. Le premier exercice social comprendra la période allant de ce 6 décembre 2016 au 31 décembre
2017.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018.
2. Effet suspensif du code des sociétés
Les comparants déclarent savoir que la société ne sera revêtue de la personnalité morale qu’à partir
du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
Les comparants déclarent par conséquent entériner ou réserver, selon le cas, le droit des personnes
ci-après appelées à faire partie de l’organe de gestion, d’avoir posé ou pris ainsi que de poser ou de
prendre, au nom et pour compte de la société en gestation, tous actes ou engagements nécessaires
ou utiles à la réalisation de son objet social pendant la période de deux années précédant le dépôt
d’un extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
Tous les actes et engagements posés ou pris pour compte de la société en gestation ou qui
viendraient à l’être jusqu’au jour du dépôt de l’extrait dont question à l’article 60 du code des sociétés
seront, dès ledit dépôt, présumés avoir été posés ou pris, dès l’origine par la société elle-même.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire.
Cette première assemblée générale extraordinaire a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérant à un et d'appeler à ces fonctions pour toute la durée de la société :
Monsieur Ilias VANAKAS, NN 66.09.03-607.73, domicilié à 1190 Forest, Avenue Ulysse 20 bte 2,
présent à l'acte et ayant accepté.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
 
Dépôt simultané d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


