





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PINTXOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nauwstraat 10

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 4
augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1)            De heer BEKAERT Georges Daniël, wonende te 2800 Mechelen, Haverwerf 4/301.
2)            Mevrouw AMERLYNCK Martine Jeannine Ghislaine, wonende te 2800 Mechelen,
Haverwerf 4/301.
3)            De heer BEKAERT Ken Georges, wonende te 2800 Mechelen, Adegemstraat 66/4.
4)            De heer BEKAERT Tom Georges, wonende te 2800 Mechelen, Oscar Van Kesbeeckstraat
4/301.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “PINTXOS”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2800 Mechelen, Nauwstraat 10.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€
50.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer BEKAERT Georges, voornoemd, schrijft in op zesentwintig (26) aandelen, volledig
volstort.
2/ Mevrouw AMERLYNCK Martine, voornoemd, schrijft in op zesentwintig (26) aandelen, volledig
volstort.
3/ De Heer BEKAERT Ken, voornoemd, schrijft in op vierentwintig (24) aandelen, volledig volstort.
4/ De Heer BEKAERT Tom, voornoemd, schrijft in op vierentwintig (24) aandelen, volledig volstort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE03 3630
5372 3084 bij ING BELGIË, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 augustus
2016 afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de Heer BEKAERT Georges, voornoemd, die aanvaardt: zesentwintig (26) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde;
2/ aan Mevrouw AMERLYNCK Martine, voornoemd, die aanvaardt: zesentwintig (26) aandelen

 *16316508*
Neergelegd
05-08-2016

0660728168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder aanduiding van nominale waarde;
3/ aan de Heer BEKAERT Ken, voornoemd die aanvaardt: vierentwintig (24) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
4/ aan de Heer BEKAERT Tom, voornoemd die aanvaardt: vierentwintig (24) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-              Eetgelegenheden met volledige bediening
-              Restaurant van het traditionele type
-              Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, en dergelijke meer.
-              Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
-              Café-restaurants (tavernen)
-              Eetgelegenheden met beperkte bediening
-              Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:
*snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, en dergelijke meer)
*frietkramen, hotdogstalletjes, en dergelijke meer.
*croissanteries, crêperies en warmewafelkramen
*tearooms, ijssalons, en dergelijke meer.
*cafetaria's
*drive-in restaurants
*pizzeria's
-              Catering
-              Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
-              Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en
dergelijke meer.
-              Overige eetgelegenheden
-              Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals
voor luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, en dergelijke meer.
-              Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in
combinatie met enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, en dergelijke meer.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers steeds rekening houdend
met de beperkingen opgenomen in artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte, behoudens in de
volgende gevallen waar dat steeds de handtekening van 2 zaakvoerders noodzakelijk zijn:
-              de aan- en verkoop van onroerend goederen;
-              de aan- en verkoop van roerende goederen met een waarde vanaf € 10.000,00;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              de ondertekeningen van alle contracten vanaf € 10.000,00;
-              het aangaan, afsluiten en ondertekenen van leningen/kredieten/financieringen;
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste dinsdag van maart om 11 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het voglende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
-              de voornoemde heer BEKAERT Ken, die aanvaardt en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
-              de voornoemde heer BEKAERT Tom, die aanvaardt en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
De vergadering beslist dat de uitoefening van dit mandaat bezoldigd is zolang de algemene
vergadering hier niet anders over beslist.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de heer BEKAERT Ken.
Wanneer de voornoemde Heer BEKAERT Ken om welke reden dan ook dit mandaat niet meer kan
of wenst uit te oefenen dan zal het mandaat van vaste vertegenwoordiger worden uitgeoefend door
de voornoemde Heer BEKAERT Tom, die aanvaardt
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, de post en andere fiscale en sociale administraties,
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling,
volmacht gegeven aan Boekhoudkantoor BV&F, te 1800 Vivloorde, Mechelsesteenweg 277, en al
zijn aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 4 augustus 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


