





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Anker-Gontrode

(afgekort) : HAG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Geraardsbergsesteenweg 141

9090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Melle (Gontrode)

Annalytisch uittreksel uit het verslag van de Algemen Stichtingsvergadering
"Op 5 juli 2016 besloten onderstaande stichtende leden:
* De Vereniging zonder Winstoogmerk Welkomshuis Het Anker, met maatschappelijke zetel te 9090 Melle-
Gontrode, Geraardsbergsesteenweg,  141, O.N. 546.997.648 met als vast vertegenwoordiger Kristiaan Verbeke,
wonende te 9090 Melle-Gontrode, Scheldeweg 20,  NN: 64.12.07-315.30
* Marc Van Ooteghem wonende te 9090 Melle, Vossenstraat 10 (NN: 48.08.20-023.53)  als lasthebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
* Johan Reyntens te 9090 Melle, Geraardsbergsesteenweg 24 (NN: 52.06.06 503 63 als lasthebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
* Michel De Roek wonende te 9090 Melle, Kloosterstraat 60 (NN: 44.09.06-301.21) als last-hebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
* De Vereniging zonder Winstoogmerk De Heide met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Industriepark 6,
O.N. 412.066.391, met als vast vertegenwoordiger Geert Stroobant, wonende te 9820 Merelbeke, Ringvaartlaan
47 NN 65.04.26-023.08
* De Vereniging zonder Winstoogmerk De Heidekruiers, met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Burgemeester Van Gansberghelaan 83, O.N. 821.803.004 met als vast vertegenwoordiger Johan De Baets,
wonende te 9090 Melle, Geraardsbergsesteenweg 253, N.N. 46.09.20-291.41
* De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Zorgsite Molenhoeve, met maatschappelijke
zetel te 9820 Merelbeke, Poelstraat 102 O.N. 844.930. 475 met als vast vertegenwoordiger de Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Paracur” met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Poelstraat 102 O.N. 844.932.851 vast vertegenwoordigd door Luc De Vreese wonende te 9620 Zottegem,
Leeuwergemstraat 23 NN. 61.12.14-473.84
tot oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk " 'Het Anker-Gontrode’ " met de volgende statuten:
Artikel 1. De vereniging
§ 1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna "vzw" of “vereniging” genaamd)
op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
§ 2 Naam
De vzw draagt de naam 'Het Anker-Gontrode’, afgekort “HAG”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw" of “v.z.w.”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
§ 3 Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9090 Melle-Gontrode, Geraardsbergsesteenweg 141  gelegen in het

 *16314975*
Neergelegd
11-07-2016

0658888039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen (afdeling Gent).
§ 4 Duur
De vereniging  is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
§ 1 Doeleinden
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk :
1° Zich in te zetten voor personen met een zorgvraag, zoals personen met een beperking, personen met een
psychosociale zorgvraag, personen met een psycho-geriatrische zorgvraag en personen met een complexe
problematiek;
2° Het overleggen rond en beslissen over de hulp- en dienstverlening op de site ‘Het Anker’ en in de omgeving.
3° Mensen in Gontrode en daarbuiten de ruimte geven om elkaar te ontmoeten omdat ontmoeting betrokkenheid
creëert, solidariteit versterkt en wederzijds respect verdiept.
§ 2 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe:
* alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins, en deze goederen
gebruiken, beheren of ten dienste stellen of er zakelijke rechten op verlenen;
* personeel aanwerven en tewerkstellen.
§ 3. De vereniging kan daartoe activiteiten organiseren die voornoemde doelstellingen rechtstreeks of
onrechtstreeks bevorderen; zij kan diensten en/of instellingen oprichten, beheren en uitbaten ter bevordering van
voornoemde doelstellingen; zij kan advies en beheers ondersteuning bieden en het bestuur waarnemen in
andere verenigingen of ondernemingen.
§ 4. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Artikel 3. Lidmaatschap
§ 1 Werkende Leden
Er zijn minstens drie leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
De volgende oprichters zijn de eerste Werkende leden:
- De Vereniging zonder Winstoogmerk Welkomshuis Het Anker, met maatschappelijke zetel te 9090 Melle-
Gontrode, Geraardsbergsesteenweg,  141, O.N. 546.997.648 met als vast verte-genwoordiger Kristiaan Verbeke,
wonende te 9090 Melle-Gontrode, Scheldeweg 20,  NN: 64.12.07-315.30
- Marc Van Ooteghem wonende te 9090 Melle, Vossenstraat 10 (NN: 48.08.20-023.53)  als lasthebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het An-ker”,
- Johan Reyntens te 9090 Melle, Geraardsbergsesteenweg 24 (NN: 52.06.06 503 63) als last-hebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
- Michel De Roek wonende te 9090 Melle, Kloosterstraat 60 (NN: 44.09.06-301.21) als last-hebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
- De Vereniging zonder Winstoogmerk De Heide met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbe-ke, Industriepark 6,
O.N. 412.066.391, met als vast vertegenwoordiger Geert Stroobant, wonende te 9820 Merelbeke, Ringvaartlaan
47 NN 65.04.26-023.08
- De Vereniging zonder Winstoogmerk De Heidekruiers, met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Burgemeester Van Gansberghelaan 83, O.N. 821.803.004 met als vast verte-genwoordiger Johan De Baets,
wonende te 9090 Melle, Geraardsbergsesteenweg 253, N.N. 46.09.20-291.41
- de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Zorgsite Molenhoeve, met maatschappelijke
zetel te 9820 Merelbeke, Poelstraat 102 O.N. 844.930. 475 met als vast vertegenwoordiger de Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Para-cur” met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Poelstraat 102 O.N. 844.932.851 vast vertegenwoordigd door Luc De Vreese wonende te 9620 Zottegem,
Leeuwergemstraat 23 NN. 61.12.14-473.84
Daarnaast kan iedere (rechts)persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat ze:
- De principes van een democratische samenleving onderschrijven.
- De principes van het Europees Verdrag inzake de Rechten van de Mens en de internationale verdragen
betreffende de Rechten van het Kind en de Rechten van personen met een handicap onderschrijven.
- De statuten en het huishoudelijk reglement aanvaarden.
- De principes van Maatschappelijk verantwoord ondernemen onderschrijft.
- Bereid zijn het door de Raad van Bestuur vastgesteld eenmalig en/of periodiek lidgeld  te betalen.
De kandidaat-leden richten hun kandidatuur aan de raad van Bestuur van de vereniging.
De Raad van Bestuur beslist of ze de kandidatuur zal voordragen aan de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Op deze bestuursvergadering dienen minstens de 2/3de van de bestuursleden aanwezig of vertegenwoordigd te
zijn. De beslissing wordt genomen met unanimiteit. De Algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding
van de kandidaat als Lid op haar eerstvolgende vergadering.
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als lid. Voor de aanvaarding van een lid is unanimiteit vereist van de aanwezigen.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S- wet en deze statuten worden beschreven.
De raad van bestuur kan het bedrag van het éénmalig en/of periodiek lidgeld bepalen.
§ 2 Niet-werkende leden
Elke (rechts)persoon die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt en die de statuten en het huishoudelijk
reglement aanvaardt kan bij de vereniging een schriftelijke aanvraag indienen om niet-werkend lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als niet-werkend lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Niet-werkende leden zijn géén lid in de zin van de wet (ze hebben bijv. géén stemrecht op de Algemene
vergadering). Ze hebben enkel de rechten en de plichten die in deze statuten en het huishoudelijk reglement
worden omschreven.
De niet-werkende leden kunnen géén deel uitmaken van de Raad van Bestuur. Hun vertegenwoordigers kunnen
wel, met adviserende stem, uitgenodigd worden op de Raad van Bestuur omwille van hun deskundigheid, kennis
en ervaring.
De Raad van Bestuur bepaalt in de maand oktober de rechten en (financiële)  plichten voor het volgende
kalenderjaar.
§ 3 Einde van het lidmaatschap
Wanneer een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vereniging, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/4 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en waarbij voor de beslissing een unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden
vereist is.
Niet-werkende leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging kunnen door eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap. Deze beslissing dient te gebeuren in
aanwezigheid van 2/3 van de bestuursleden en met gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij
staking van stemmen wordt de beslissing genomen door de AV.
Het (niet-)Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord
te worden.
Werkende leden
Werkende Leden kunnen zich niet uit de vereniging terugtrekken voor 31/12/2019. Daarna kan het lid dit doen
door een aangetekend schrijven te richten aan de Raad van Bestuur voor 31 maart van het lopende jaar. Het
ontslag zal de eerstvolgende statutaire AV worden voorgelegd. Het lidmaatschap loopt dan af, één jaar later op
31 december.
De uitsluiting van een lid gebeurt door geheime stemming op de Algemene vergadering met een aanwezigheid of
vertegenwoordiging van 2/3 van de werkende leden en met unanimiteit van de aanwezige leden.
Niet-werkende leden die zich willen terugtrekken kunnen dit doen door:
- in de loop van het kalenderjaar, een aangetekende brief naar de Raad van Bestuur te sturen. Ze kunnen geen
aanspraak maken op een (gedeeltelijke) terugbetaling van het lidgeld of van andere betaalde bijdragen of
inbrengen in welke vorm dan ook. Alle facturen blijven invorderbaar.
- de financiële en of ander verplichtingen  voor het volgende kalenderjaar niet na te komen voor 31 december van
lopende kalenderjaar.
Tenzij het Huishoudelijk Reglement anders bepaalt, beslist de Raad van Bestuur discretionair en zonder verdere
motivatie over het ontslag van een niet-werkend lid.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie welke niet-werkende leden uitgenodigd
worden financiële of andere verplichtingen voor het volgende kalenderjaar na te komen.
Ontslagnemende en uitgesloten werkende en niet-werkende leden kunnen geen aanspraak maken op een
(gedeeltelijke) terugbetaling van het lidgeld of van andere betaalde bijdragen of inbrengen in welke vorm dan
ook. Alle facturen blijven invorderbaar.
§ 4 Opschorting van Werkende leden
Het lidmaatschap van Werkende Leden, die hun financiële of andere verplichtingen binnen de door Raad van
Bestuur bepaalde termijn niet nakomen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot regularisatie
binnen de maand na die aanmaning.
Niet-werkende leden die op de statutaire AV hun financiële of andere verplichtingen niet zijn nagekomen, worden
geacht ontslagnemend te zijn. Dit ontslaat hun geenszins van vooralsnog nakomen van de verplichtingen van het
lopende jaar.
§ 5 Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Bij een inbreng in de vereniging door een (niet-)werkend lid wordt een  onderhandse akte  opgemaakt waarin
bepaald wordt welke  de voorwaarden tot terugvordering van de inbreng zijn.
Artikel 4. De algemene vergadering
§ 1. De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden
Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht.
§ 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen, op voorstel van de Raad van Bestuur en op uitnodiging van de voorzitter, de Algemene
Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
§ 3 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden, kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
- de wijziging van de statuten;
- de aanvaarding van een werkend lid
- de wijziging van maatschappelijke zetel
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de voorzitter van de Algemene vergadering
- de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een werkend lid;
- de omzetting van de vereniging in een vereniging met een sociaal oogmerk of een andere juridische
persoonlijkheid.
§ 4 Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone (statutaire) Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste half jaar
van het kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de
uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar alle Werkende Leden verstuurd op de manier door het huishoudelijk reglement bepaald, op het nummer of
adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 De Gewone (statutaire) Algemene Vergadering door de Voorzitter van de Algemene Vergadering of door
minstens 3 bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een agenda toegevoegd. Bij het nemen van
besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter van de Algemene Vergadering of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van
minstens 1/2 van alle Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van
de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd op de manier door het huishoudelijk reglement
bepaald op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
§ 5 Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de Werkende Leden in zijn totaliteit aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 10 dagen volgende
op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden - worden vertegenwoordigd;
ieder aanwezig lid kan maximum één afwezig lid vertegenwoordigen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. Bij stemming over natuurlijke-
of rechtspersonen wordt er altijd geheim gestemd.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
§ 1 Samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste vier bestuurders: het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal werkende leden van de vereniging.
Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden heeft, mag de Raad van Bestuur
slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone
Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2.  Statutaire bestuurders zijn
a.    De Vereniging zonder Winstoogmerk Welkomshuis Het Anker, met maatschappelijke zetel te 9090 Melle-
Gontrode, Geraardsbergsesteenweg,  141, O.N. 546.997.648 met als vast vertegenwoordiger Kristiaan Verbeke,
wonende te 9090 Melle-Gontrode, Scheldeweg 20,  NN: 64.12.07-315.30
b.  Marc Van Ooteghem wonende te 9090 Melle, Vossenstraat 10 (NN: 48.08.20-023.53)  als lasthebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
c.   Johan Reyntens te 9090 Melle, Geraardsbergsesteenweg 24 (NN: 52.06.06 503 63 als lasthebber en voor
rekening van de vereniging zonder winstoogmerk “Welkomshuis Het Anker”,
d.  De Vereniging zonder Winstoogmerk De Heide met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Industriepark
6, O.N. 412.066.391, met als vast vertegenwoordiger Geert Stroobant, wonende te 9820 Merelbeke,
Ringvaartlaan 47 NN 65.04.26-023.08
e.  De Vereniging zonder Winstoogmerk De Heidekruiers, met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Burgemeester Van Gansberghelaan 83, O.N. 821.803.004 met als vast vertegenwoordiger Johan De Baets,
wonende te 9090 Melle, Geraardsbergsesteenweg 253, N.N. 46.09.20-291.41
f.   de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Zorgsite Molenhoeve, met maatschappelijke
zetel te 9820 Merelbeke, Poelstraat 102 O.N. 844.930. 475 met als vast ver-tegenwoordiger de Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Paracur” met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Poelstraat 102 O.N. 844.932.851 vast vertegenwoordigd door Luc De Vreese wonende te 9620 Zottegem,
Leeuwergemstraat 23 NN. 61.12.14-473.84
zijn statutair bestuurder voor zo lang ze werkend lid zijn van de vereniging.
Andere bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van één jaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en eventueel een secretaris
en andere functionarissen die ze nuttig acht, die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals
omschreven in het huishoudelijk reglement en ter gelegenheid van hun benoeming.
De statutaire bestuurders kunnen niet worden ontslagen door de Algemene Vergadering. De andere, door de
Algemene Vergadering benoemde, bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene
Vergadering die daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. leder benoemd  lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.  Zolang niet in de vervanging van een
bestuurder is voorzien en tot de eerstvolgende gewone Algemene Vergadering, oefenen de overige bestuurders
de volledige bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen d.m.v. een volmacht. Iedere aanwezige bestuurder kan drager
zijn maximum één volmacht.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 2 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vereniging het
vereist maar minimaal 4 keer per jaar, alsook binnen 10 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders. De Raad van Bestuur legt de wijze van oproepen vast in het huishoudelijk reglement.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de
voorzitter gehouden de bestuurders afzonderlijk te consulteren en ten vroegste 2 werkdagen en ten laatste de
10de kalenderdag later een nieuwe vergadering te beleggen op de plaats en het uur vermeld op de uitnodiging
van de eerste vergadering. Bij gelijkheid van stemmen op die tweede vergadering is de stem van de voorzitter
beslissend.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke
andere plaats, aangewezen in de oproeping.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de helft plus één van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, kan niet worden gestemd.
Er worden van iedere vergadering notulen opgemaakt die aan de leden van de raad van bestuur ter kennisgeving
gegeven worden.
De notulen, ondertekend door de voorzitter en elke bestuurder die dit wenst, worden bewaard op de zetel van de
vereniging en zijn op eenvoudig verzoek ter inzage van de Werkende Leden.
In gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en/of het belang van de vereniging zulks vereisen, kunnen
de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is
vereist dat er vooraf een meerderheid van de bestuurders akkoord is om tot schriftelijke besluitvorming over te
gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e- mail,
video- of telefoonconferentie enz. Het huishoudelijk reglement kan de procedure van schriftelijke beraadslaging
nader omschrijven.
§ 3 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft, als college, de meest uitgebreide macht voor het bestuur en het beheer van de
vereniging.
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen en aanpassen m.b.t. alles wat tot haar
bevoegdheden behoort, waarbij alles wat niet in de statuten is voorzien kan worden geregeld.
Indien ook zaken worden geregeld die wettelijk of statutair tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering
behoren, moet Algemene Vergadering binnen de maand deze punten en de wijzigingen bekrachtigen na een
schriftelijke beraadslaging en besluitvorming bij 2/3den meerderheid van de werkende leden. Het reglement en
alle wijzigingen eraan, wordt de leden ter kennis gebracht.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan, betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
§ 4 Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden volstaan :
- de gezamenlijke handtekening van ten minste twee bestuurders,
- de handtekening van één bestuurder voor uitgaven die de �1000 (geïndexeerd op basis van de index der
consumptieprijzen, jaarlijks vastgelegd door de RvB) en de vereniging niet binden voor meer dan één jaar
- de handtekening van de drager van een “Postvolmacht” of een “Postvolmacht van de Kruispuntbank van
Ondernemingen” voor het ontvangen van Aangetekende brieven.                        
De Raad van Bestuur kan een bijzondere lastgeving verlenen aan één of meer lasthebbers. Aan iedere delegatie
van bevoegdheden kan te allen tijde, en zonder opgave van redenen, een einde worden gesteld. Lasthebbers
moeten géén werkend lid zijn.
§ 5 Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk,
dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Elke wijziging van de statuten, benoeming of het ontslag van bestuurders, lastgeving- mandaatverlening moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen de maand aan de wettelijke en bevoegde instanties worden overgemaakt.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
De leden van de raad van bestuur nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich voor wat de verbintenissen
van de vereniging betreft. Zij zijn enkel verantwoordelijk voor het uitvoeren van hun mandaat
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet
niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen. Vanaf het ogenblik dat de
geldende drempelbedragen worden bereikt zal een commissaris worden benoemd door de Algemene
vergadering onder de leden van het Instituut de bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. Bezoldiging van
de commissaris wordt op dat ogenblik bepaald door de Algemene vergadering. De commissaris zal dan belast
worden met de controle op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
§1 Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door lidgelden van de aangesloten leden, subsidies, toelagen,
giften, bijdragen, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten,
gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een
specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
§2 Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31/12/2017.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding vereist unanimiteit van de werkende leden. Vanaf de
beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij " vzw in vereffening" is overeenkomstig artikel 23
V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, wordt het vermogen van de vereniging, het netto-overblijvend actief, na
vereffening van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, toegekend aan vzw Welkomshuis Het Anker (of
haar rechtsopvolger(s)).
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
2Qnovies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent."
Analytisch uittreksel uit het verslag van de eerste Raad van Bestuur:
"1) De Raad van Bestuur heeft, conform art. 5, §1 2 volgende functionarissen aangesteld:
Voorzitter: Johan De Baets
Secretaris: vzw Welkomshuis Het Anker met vast vertegenwoordiger Kristiaan Verbeke
Penningmeester: Marc Van Ooteghem
2) Conform art. 5 §4 2 werd cvba Zorgsite Molenhoeve belast met het neerleggen van het verenigingsdossier, de
publicatie van de statuten, het openen van een rekening bij een financiële instelling en het dagelijks bestuur van
de vereniging."
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


