





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMOBRA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : François Sebrechtslaan 46 Bus 35

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit het proces-verbaal opgemaakt door Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris te Sint-
Jans-Molenbeek,  op 16 december 2016 en neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel, vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de buitengewone
algemene vergadering van de aandeelhouders van de naamloze vennootschap IMMOBRA
(LUXEMBOURG), met maatschappelijke zetel in het Groothertogdom Luxemburg, L-1840, boulevard
Joseph II 38, ingeschreven in het “Registre du commerce et des sociétés de Luxembourg” sectie B
onder het nummer 38 544, besloten heeft :
1. te bevestigen dat de werkelijke en de maatschappelijke zetel van de vennootschap gevestigd
zullen zijn te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, François Sebrechtslaan 46, bus 35, vanaf de dag waarop
de voorliggende akte neergelegd zal worden op de griffie van de rechtbank van koophandel te
Brussel, conform de beslissing van de algemene vergadering van de vennootschap op datum van 20
juli 2016, waarvan proces-verbaal werd opgesteld door Notaris WAGNER Jean-Joseph, te Sanem
(Groothertogdom Luxemburg).
De vergadering nam er akte van dat de vennootschap voortaan zal onderworpen worden aan de
bepalingen van het Belgisch recht, ingevolge de toepassing van artikel 112 van het Belgisch
Wetboek Internationaal Privaatrecht.
De balans werd goedgekeurd, alsook de initiële vermogenssituatie van de Belgisch geworden
vennootschap, opgemaakt op  30 september 2016, en  alle activa en passiva van de naar
Luxemburgs recht opgerichte vennootschap, blijven eigendom van de Belgisch geworden
vennootschap, dewelke eveneens verder gehouden zal zijn door alle verbintenissen aangegaan door
de naar Luxemburgs recht opgerichte vennootschap.
2. dat de Belgisch geworden vennootschap de juridische vorm zal aannemen van een naamloze
vennootschap.
3. om de naam van de vennootschap te wijzigen in “IMMOBRA”.
Het  maatschappelijk kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld op
achthonderdzevenenzestigduizend zeshonderdzevenentwintig euro en vierendertig cent (€
867.627,34), vertegenwoordigd door driehonderdvijftig (350) aandelen zonder nominale waarde, en
werd volledig volstort.
4. de statuten aan te nemen van een naamloze vennootschap, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
“ NAAM. De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam
IMMOBRA.
ZETEL. De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, François
Sebrechtslaan 46, bus 35.
DOEL. De vennootschap heeft als doel het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het nemen van participaties, onder welke vorm dan ook, in om
het even welke onderneming, evenals het beheren, controleren en ontwikkelingen van dergelijke
participaties.
De vennootschap kan onder meer haar kapitaal aanwenden met het oog op de oprichting, het
beheer, de waardevermeerdering of te gelde making van een portefeuille bestaande uit effecten van
om het even welke aard. Zij kan deelnemen aan het oprichten, ontwikkelingen of controleren van om

 *16326708*
Neergelegd
22-12-2016

0667993666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het even welke onderneming. Zij kan effecten verkrijgen door intekening, het lichten van een
aankoopoptie, of om het even welke andere manier, deze effecten ontwikkelen en te gelde maken,
onder meer door ze te verkopen, over te dragen, te ruilen, of op een andere manier. Ze kan aan
vennootschappen waarin zij zich interesseert leningen, voorschotten en waarborgen toekennen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onder aanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in om het even welke
vennootschap of vereniging en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur,
aan deze laatsten toestaan of borgstellingen aan hen verstrekken .
Zij mag bedrijfs- of financieel advies verlenen aan om het even welke vennootschap of vereniging.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig
of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL. Het kapitaal bedraagt achthonderdzevenenzestigduizend zeshonderdzevenentwintig
euro en vierendertig cent (€ 867.627,34) en is volledig volstort.
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderdvijftig (350) aandelen, zonder nominale waarde.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het
wettelijk vereist minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders,
benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie
het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een Notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
- hetzij door twee bestuurders samen optredend,
- hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
- hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien geldig verbonden door bijzonder gevolmachtigden die handelen binnen het kader
van hun mandaat.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN. De gewone algemene vergadering zal
gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende werkdag plaats.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per
telegram, telex of telecopie gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de
vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst te ondertekenen.
De aandeelhouders, houders van winstbewijzen, obligaties, warrants of certificaten die met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, kunnen op afstand deelnemen aan de algemene
vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid
betreft, worden de aandeelhouders die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen,
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De raad van bestuur bepaalt de wijze waarop de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit
van de persoon die op zulke wijze aan de vergadering wenst deel te nemen, worden gecontroleerd.
Het elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder bovendien in staat stellen om deel te
nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
De raad van bestuur bepaalt de wijze waarop wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
De vergaderingen kunnen tevens gehouden worden per telefoon- of videoconferentie
BOEKJAAR.  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen ter zake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf percent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende (1/10) van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENING. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
4. - om de heer VERMEERSCH Johan Camiel, voornoemd, te benoemen als bestuurder van de
Belgisch worden vennootschap voor een periode van zes (6) jaar.
    - om Mevrouw DE MESMAEKER Inès Marguerite, wonende te 1750 Lennik, Karenbergstraat 4,
eveneens te benoemen als bestuurder van de Belgisch geworden vennootschap voor een periode
van zes (6) jaar.
5.  de heer KEYMEULEN Georges, gedomicilieerd te 1500 Halle, Vlieringendreef 6, aan te stellen als
bijzondere lasthebber, met macht van indeplaatsstelling en de bevoegdheid om alleen op te treden.
Deze bijzondere lasthebber kan met name alle verklaringen afleggen en documenten ondertekenen
die bestemd zijn voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister, de
B.T.W.-administratie, de Rijkssociale Zekerheid, het ondernemingsloket, de Nationale Bank van
België en anderen. 
RAAD VAN BESTUUR
Werden benoemd :
- als gedelegeerd bestuurder van de vennootschap : de heer VERMEERSCH Johan, voornoemd.
- als voorzitter van de raad van bestuur  : mevrouw DE MESMAEKER Inès, voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdige neerlegging : uitgifte,  gecoördineerde statuten, algemene vergadering dd 20/07/2016, 
openingsbalans.
I.RAES, Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


