





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AKRONIS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue Edouard Kufferath 22

1020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Laeken)

Entre les soussignés
Monsieur  Krol Adrien (89.04.03-411.38) résidant  à l’Avenue Edouard Kufferath 22, 1020 Laeken - Commandité
et
Madame Konstanty Izabela (93.04.01-626.64) résidant à l’Avenue Félix Marchal 24, 1030 Schaerbeek –
Commanditaire
 
Il est constitué en ce onze janvier deux mille seize une société en commandite simple, régie par les règles
suivantes :
 
Article 1°
Les soussignés de deuxième part (néants) sont associés commanditaires uniquement responsable du montant
du capital apporté tandis que les soussignés de première part sont associés commandités (gérants) et
indéfiniment responsable et solidaire, du montant du capital apporté
 
Article 2°
Cette société a pour objet :
La société a pour objet social, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
La commercialisation, la vente, l’achat, la location et l’entretien de tous logiciels et matériels informatiques et de
bureau, tout matériel ou logiciel en rapport avec la vidéosurveillance, les multimédias, les communications et les
télécommunications ;
Toutes entreprises d’installation et de placement desdits appareils, l’entretien et la réparation ;
Le développement de logiciels informatiques ;
L’exploitation de données, hébergement et activités connexes ;
Le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités ;
La prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ces domaines ;
La conception, l’exploitation, l’acquisition, la concession de tous brevets, licences, procédés, marques de
fabrique et connaissances se rapportant directement ou indirectement aux activités précitées ;
Le développement, la recherche, l’achat et la vente de software et hardware, ainsi que le training en général
ayant rapport avec les activités nommées ci-dessus ;
La création, l’acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail,
l’installation, l’exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l’une ou
l’autre des activités spécifiées ;
La société a encore pour objet social toutes activité se rapportant à la gestion patrimoniale au sens large
mobilière (valeurs en portefeuille, titres ou autres) et immobilière en ce compris l’activité de marchand de biens,
par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre personne physique ou morale, ou en participation avec des

 *16300964*
Déposé
12-01-2016

0645852922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

tiers, en Belgique ou à l’étranger, comme l’achat, la vente, la location, la construction, la réparation, la mise en
valeur, l’échange, l’aménagement, la décoration de tous biens mobiliers et immobiliers bâtis ou non bâtis, cette
liste étant énonciative et non limitative.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et opérations
ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de
débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces
conditions.                 
 
Article 3°
Le siège de la société est établi à l’Avenue Edouard Kufferath 22, 1020 Laeken, il pourra être transférer en tout
autre endroit par l’associé commandité. 
Article 4°
La dénomination de la société est « AKRONIS ».
La signature sociale appartiendra aux associés commandités, qui pourront en faire usage seulement pour les
besoins de la société, à peine de nullité, et sous la dénomination sociale qui précède.
Article 5°
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 6°
Le capital est fixé et libéré à hauteur de 2.000 Euros.
La part sociale est de 25 euros.
Les  apports des associés sont constitués comme suit : Monsieur Krol Adrien apporte la somme de 1.200 euros
soit 48 parts sociales et Madame Konstanty Izabela apporte la somme de 800 euros soit 32 parts sociales.
Total égal au capital social de 2.000 euros.
   
Article 7°
Les associés commandités ont seuls la gestion des affaires de la société. Monsieur Krol Adrien est nommé
commandité (gérant) pour une durée illimitée.
Par extension des pouvoirs, le commandité (gérant) pourra faire tous les achats de matières premières et
marchandises,  contracter tous marchés, tirer, acquitter des effets de commerce, exiger, recevoir et céder toutes
créances, ester en justice, traiter, transiger, compromettre, donner  toutes quittances, consentir avec renonciation
à tous droits réels, toutes mainlevées d’inscriptions, mentions, saisies, opposition, acquérir au nom de la société
tous immeubles nécessaires à la société, aux prix et  aux conditions qu’il jugera convenable, payer tous prix
d’acquisition, vendre de gré à gré ou par adjudication publique aux prix et aux conditions qu’il jugera convenables
tous immeubles qui pourraient appartenir à la société, recevoir les prix de vente en principal et intérêts,
emprunter toutes sommes nécessaires aux besoins de la société aux conditions et taux d’intérêt  qu’il jugera
convenables, par voie d’ouverture de crédit ou autrement avec ou sans affection hypothécaire des immeubles
sociaux et conférer aux prêteurs toutes garanties.
Article 8°
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de
salariés de la société sont, en cas de pluralité de commandités (gérants), signés par un commandité.
Article 9°
L’associé commanditaire ne pourra s’immiscer dans les affaires de la société, mais il aura le droit de prendre
communication à tout moment, soit par lui-même, soit par mandataire, des registres et documents sociaux, ainsi
que l’état de la caisse, des comptes en banque ou des chèques postaux.
      
Article 10°
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la société, soit en totalité, soit en partie, sans le
consentement exprès et par écrit de ses coassociés, et il ne pourra non plus associer quelqu’un à sa part sociale.
        
Article 11°
En cas de décès d’un associé commanditaire, la présente société ne sera pas dissoute. Elle continuera d’exister
avec les héritiers et représentants du prédécédé, lesquels seront tenus de déléguer l’un d’entre eux ou de
constituer un mandataire commun agrée par les autres associés commandités.
En cas de décès d’un associé commandité, la présente société ne sera pas dissoute. Elle continuera d’exister
avec les héritiers et représentants du prédécédé, lesquels seront tenus de déléguer l’un d’entre eux ou de
constituer un mandataire commun agrée par les autres associés commandités.
Les héritiers du défunt ne pourront faire apposer les scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver
d’aucune manière à la marche de la société.
Ils n’auront droit qu’à réclamer la part revenant à leur auteur dans la société, suivant le dernier bilan.
L’interdiction d’un associé commandité, et sa mise sous conseil judiciaire, seront assimilés à son décès et
produiront les mêmes effets.
Article 12°

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

L’année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de l’année civile.
La première année sociale commencera le 11 janvier 2016 pour se terminer le 31 décembre 2016.  L’Assemblée
générale aura le 3ème jeudi du mois de mai de chaque année. La première Assemblée générale ordinaire aura
lieu le 18 mai 2017 à 18h00 au siège social.
Article 13°
Le 31 décembre de chaque année, il sera établi un inventaire de l’actif et du passif de la société.
Cet inventaire sera transcrit dans un registre des délibérations de l’assemblée générale, lors de l’assemblée
générale qui se tiendra dans les six mois dudit inventaire et devra être approuvé et signé tant par les associés
commandités que par les associés commanditaires.
Article 14°
Les bénéfices de la société, après déduction des frais généraux, du montant des amortissements et d’une
éventuelle rémunération aux associés commandités, constatés par chaque inventaire, seront partagés dans la
proportion des apports respectifs entre les associés, après qu’une réserve légale aura été constituée.
Les pertes, s’il en existe, seront supportées par les associés dans les mêmes proportions, sans néanmoins que
l’associé commanditaire puisse être engagé au-delà du montant de son apport social.
       
Article 15°
Les associés commandités auront le droit d’apporter aux statuts, moyennant l’assentiment de l’unanimité de ces
derniers, telles modifications qu’ils jugeront convenables. Ils pourront décider notamment, et sans que cette
énonciation soit limitative, tous changements dans la raison et la signature sociale, l’augmentation ou la réduction
du capital social, l’adjonction de nouveaux associés, la dissolution de la société et sa transformation en société
de toute autre forme belge.
Article 16°
Les parties  déclarent se référer aux dispositions légales pour  tout ce qui n’est pas expressément prévu aux
présents statuts, les dispositions de ces derniers qui seraient en opposition avec la Loi étant réputées non
écrites.
De même, toutes les dispositions des présentes en contradiction avec les lois futures sont censées abrogées de
plein droit et remplacées par les nouvelles dispositions légales.
Article 17°
Les contestations pouvant s’élever soit entre les associés, soit entre leurs héritiers et représentants au sujet de
l’interprétation des présents statuts seront jugées par le tribunal de commerce du lieu du siège social.
Article 18°
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem-blée générale. La réunion de toutes les parts
en une seule main n'entraîne pas la dissolution de plein droit ou judiciaire de la société.
Article 19°
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désigne le ou les liquida-teurs, détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments et fixe le mode de
liquidati-on, conformément aux articles 184 et suivants du Code des Sociétés.
Article 20°
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidati-on, l'actif net sert tout d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
 
Fait en autant d’originaux, que de parties à Bruxelles, le 11 janvier 2016
Plus un exemplaire pour l’enregistrement.
 
Monsieur Krol Adrien                                                       Madame Konstanty Izabela 
Commandité                                                                                           Commanditaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


