





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BREWHOUSE KARBO & BIER-O-TECA

KARBO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houthoek 19

2430 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 20
september 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “BREWHOUSE
KARBO & BIER-O-TECA”.
1) Vennoten-oprichters:
a) Mevrouw COLANGELO Lucia, geboren te Brussel op 4 december 1969, (Rijksregisternummer
69.12.04-348.95), echtgenote van de Heer Heselmans Johan August, wonende te 2430 Laakdal,
Houthoek 19.
b) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “The Square”, met maatschappelijke
zetel te 2430 Laakdal (Vorst), Houthoek 19.
Ingeschreven in het RPR Antwerpen – afdeling Turnhout onder het ondernemingsnummer
O861.998.319.
Opgericht onder de maatschappelijke benaming “SYNTAXIS” bij akte verleden voor notaris Luc
Talloen, te Leuven, op 28 november 2003, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 10 december erna, referte 03130550.
De statuten werden meermaals gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden voor notaris Marc
Demaeght, te Laakdal-Veerle, op 22 mei 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 24 februari 2016, referte 16028721.
c) De Heer HESELMANS Tom, geboren te Geel op 2 juli 1981, (Rijksregisternummer 81.07.02-
371.58), echtgenoot van Mevrouw Dierckx Lien Jos Agatha, wonende te 2430 Laakdal, West-
Molenveld 21.
d) De Heer D’HONDT Michel Louis Marie François, geboren te Brussel op 23 september 1964,
(Rijksregisternummer 64.09.23-005.33), ongehuwd, wonende te 1070 Anderlecht, Neerpedestraat
815/RDC.
e) De Heer DECLERCQ Bertrand, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 16 maart 1966,
(Rijksregisternummer 66.03.16-091.60), echtgenoot van Mevrouw Puntorno Lucia, wonende te 1070
Anderlecht, Neerpedestraat 815/0005.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"BREWHOUSE KARBO & BIER-O-TECA”.
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, Houthoek 19.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van bier en sterke dranken;
- Groothandel in alcoholische en andere dranken;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- Café-restaurant;
- Holding-functie (aankoop- en verkoop van aandelen en het nemen van deelnemingen) en het
waarnemen van het mandaat van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen;

 *16319474*
Neergelegd
26-09-2016

0662929375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - De aan- en verkoop, huur en verhuur, het bouwen en verbouwen van onroerende goederen.
- Groot- en kleinhandel in streek- en artisanale producten, zoals kazen, olijfolie en dergelijke.
- consultancy ter verhoging van de effectiviteit en efficiëntie van de bedrijfsorganisatie van profijt
gedreven bedrijven.
- managementactiviteiten van holdings en  coördinatiecentra: het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het schrijven van boeken;
- verstrekken van informatie en coaching aan professionelen en leken;
- organisatie van events voor groepen met als doel de relaties te verbeteren;
- voorbereiden, organiseren en begeleiden van events met betrekking tot teambuilding;
- het onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en de statistische analyses daarvan;
- organisatie van trainingen voor medewerkers van klanten;
- het uitbaten van webshops;
- verhuur van burelen, seminarie- en vergaderruimten;
- organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen;
- de organisatie van congressen, seminaries enzovoort. – eventueel nog aan te vullen met andere
doelgebieden;
- het ontwikkelen en produceren van programma’s voor audio-visuele doeleinden, alsmede het
organiseren van activiteiten op het gebied van reclame, sport en amusement, het optreden als
bemiddelaar en tussenpersoon bij voormelde activiteiten;
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD EENENTWINTIG DUIZEND
EURO (€ 121.000,00).
Het is verdeeld in duizend tweehonderd en tien (1.210) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd ingetekend door:
- Mevrouw COLANGELO Lucia, voornoemd als oprichtster onder 1), voor driehonderd dertig (330) 
aandelen, welke aandelen volledig werden volgestort;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “The Square”, voornoemd als oprichter
onder 2), voor tweehonderd vijfenzeventig (275) aandelen, welke aandelen volledig werden
volgestort;
- de Heer HESELMANS Tom, voornoemd als oprichter onder 3), voor vijfentwintig (25) aandelen,
welke aandelen volledig werden volgestort;
- de Heer D’HONDT Michel Louis Marie François, voornoemd als oprichter onder 4), voor
tweehonderd vijftig (250) aandelen, welke aandelen volledig werden volgestort;
- de Heer DECLERCQ Bertrand, voornoemd als oprichter onder 5), voor driehonderd dertig (330)
aandelen, welke aandelen volledig werden volgestort.
Zodat er een bedrag van honderd éénentwintig duizend euro (€ 121.000,00) ter beschikking is van
de vennootschap.   
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE32 0689 3029 5402 geopend bij Belfius
Bank te Laakdal op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 19 september 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “The Square”,  voornoemde oprichter onder 2), met maatschappelijke
zetel te 2430 Laakdal (Vorst), Houthoek 19. Deze vennootschap heeft aangesteld als haar vaste
vertegenwoordiger voor het uitvoeren van dit mandaat, de Heer Johan August HESELMANS,
geboren te Geel op 11 februari 1966, (Rijksregisternummer 66.02.11-271.23), wonende te 2430
Laakdal (Vorst), Houthoek 19, die verklaarde te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
13) Volmacht
Benoeming tot bijzondere lasthebber, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen en voor de
formaliteiten in orde te brengen bij het sociaal secretariaat, directe- en indirecte belastingen en voor
een eventuele aanvraag en wijzigingen ten aanzien van de registratie commissie aannemers: De
Voeght Consulting VOF, ondernemingsnummer 0478.810.509 met maatschappelijke zetel te 2280
Grobbendonk, Floris Primsstraat 41/003, vertegenwoordigd door de heer Luc De Voeght.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


