





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Wijnfontein

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensestraat 141

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op 20 juni 2016, neer
te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam “DE WIJNFONTEIN”, met zetel te 3000 Leuven, Tiensestraat 141, van
onbepaalde duur, door:
1. De heer PINTO VIEIRA Daniel Jorge, NN. 83.08.17-475.38, van Portugese nationaliteit, wonende
te 3000 Leuven, Tiensestraat 141;
2. Mevrouw LOPES dE SOUSA Carla Mariana, NN. 84.10.20-434.24, van Portugese nationaliteit,
wonende te 3000 Leuven, Tiensestraat 141.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 6.500,00) volstort is en
vertegenwoordigd is door HONDERD (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer PINTO VIEIRA Daniel, voornoemd, die een som gestort heeft van ZESDUIZEND
VIERHONDERD VIJFENDERTIG EURO (€ 6.435,00), waarvoor hem NEGENENNEGENTIG (99)
aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
- mevrouw LOPES dE SOUSA Carla, voornoemd, die een som gestort heeft van VIJFENZESTIG
EURO (€ 65,00), waarvoor haar EEN (1) aandeel wordt toegekend, gedeeltelijk volstort;
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zeventien;
met de jaarvergadering op de derde dinsdag van de maand juni van elk jaar om twintig uur; indien
die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerst
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien;
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld, de heer PINTO VIEIRA Daniel,
voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
6.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING België met nummer BE43 3631 6216 0701,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- de groot- en kleinhandel in het algemeen van wijnen, bieren, waters, sappen en alle andere
dranken, koffie, thee en allerhande benodigdheden en materialen, en materialen dewelke met
voorgaande activiteiten verband houden, inbegrepen alle sterke dranken;
- uitbaten van een wijnbar of cocktailbar;
- het geven van workshops in verband met wijnen, cocktails en andere dranken;

 *16313331*
Neergelegd
22-06-2016

0656880139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groot-en kleinhandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- het verlenen van adviezen op het gebied van horeca in het algemeen, het organiseren van
evenementen, seminaries, enzovoort;
- de verhuring van feestzalen en vergaderzalen, en van horecabenodigdheden;
- de bereiding en handel van allerlei warme en koude dranken en gerechten, rookwaren, ijsroom en
eetwaren allerlei, alsmede alle traiteuractiviteiten;
- handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- het uitbaten van een take-away op het gebied van dranken en tabak, evenals de thuisbezorging
ervan;
- de groot- en kleinhandel in tabaksproducten;
- overige zakelijke dienstverlening;
- tussenpersoon in de handel;
- uitbaten van een bakkerij;
- groot- en kleinhandel in brood, banket, delicatessen en andere producten voor bakkerijen;
- de uitbating van een bar, café, bistro, brasserie, taverne, restaurant, snackbar, koffiehuis, tearoom,
verbruiksalon en frituur in de meest ruime zin van het woord;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties;
- het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie,
financiën, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken;
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard;
- het beheer van roerend en onroerend patrimonium;
- het verwerven van participaties. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken, valoriseren,
enzovoort. Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen;
- holdingmaatschappij;
- het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij mag in dit
verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, ruil, expertise en
verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan haar activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon uitoefenen. De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De
vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
      DE NOTARIS, Hugo Van Elslande
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


