





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CUBE MANAGEMENT COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Runkstersteenweg 211 Bus 2

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 21 januari 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:            
OPRICHTERS :
1. De heer VANDERVELPEN Nico, geboren te Sint-Truiden op 7 februari 1974, wonende te 3500
Hasselt, Veldstraat nr 82A 1.1;
2.  Mevrouw DUMONT Debora, Geboren te Hasselt op 30 april 1979, wonende te 3500 Hasselt,
Runkstersteenweg nummer 211 bus 2.      
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: CUBE MANAGEMENT
COMPANY.
Art. 2 : Zetel : 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 211 bus 2.
Art. 3 : Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A) zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, in binnen-
en buitenland:
- Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake kredietbeleid, financiële zaken, praktische
aangelegenheden, personeelsaangelegenheden en fiscale zaken, enzovoort); het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken, enzovoort; het verlenen van
advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, logistieke, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks
op het vlak van administratie, financiering, verkoop, productie, warehousing, logistiek, milieu,
marketing en gemeen bestuur; bijstand, advies en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks
op het vlak van management en consultancy, beheer en bestuur, ontwikkeling en productie,
marketing en verkoop, administratie en financiën;
- Het ontwikkelen en uitwerken van projecten op het gebied van het ontwerp, stu-die, technisch
advies terzake, plaatsing, audit, evenals projectbegeleiding en ver-tegenwoordiging.
- Het Coördineren van technische en persoonsgebonden bijstand;
- Reorganisatie van bedrijven; het advies over herstructureringen;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieu-we producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Managementactiviteiten  (van holdings): het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het
verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen;            het waarnemen van bestuursmandaten en bestuursopdrachten, het
uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maat-

 *16301827*
Neergelegd
21-01-2016

0646872610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schappelijk doel verband houden;; het leveren van professionele diensten en producten in de vorm
van detachering, interim management, advies, documenten en administratie, een en ander in de
meest ruime zin.
- Het verlenen van adviezen, het terbeschikking stellen van management, van intellectuele en
administratieve hulp; het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de
organisatie en het beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
- Het uitvoeren en verzorgen van administratieve taken voor andere bedrijven;
- De controle op het beheer van deze ondernemingen of participatie hierin door het opnemen van alle
mogelijke mandaten binnen deze vennootschappen of ondernemingen.
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten. Trading,
bemiddeling en tussenpersoon in de handel; het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in
de ruimste zin; de aan-  en verkoop, in-  en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel; het online verkopen van goederen
en services.
- Verhuring van diverse (roerende) materialen; kantoormeubelen en elektronische en niet-
elektronische kantoortoestellen;
- Marketingactiviteiten; het onderzoeken van de markt; het opstellen van haalbaarheidsstudies; het
organiseren van marktstudies inzake vestigingsplaats en klantenpotentieel;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten, niet eer-der genoemd.
- Projectmanagement in de ruime zin van het woord.
-           De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer en verhuur van om het even welke voertuigen,
goederen, materialen, evenals het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
- De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke sociale rechten en, meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met
betrekking van het beheer van de aldus samengestelde portefeuille.
- Het adviseren met betrekking tot onroerend goed, het ontwikkelen van onroerend goed - projecten,
het kopen, verkopen en exploiteren van onroerende en roerende goederen; de activiteiten van een
bouwpromotor;
- Het beheer van onroerende goederen; het uitoefenen van de activiteiten van beheerder van
onroerende goederen en onroerende rechten; het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-
eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen
waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële en niet-residentiële gebouwen); het uitoefenen
van de functie van syndicus; het innen van de huur (residentiële en niet-residentiële gebouwen); het
beheer van residentieel en niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis; het rentmeesterschap;
- De ontwikkeling en planning en begeleiding bij de realisatie van residentiële, industriële en
commerciële vastgoedprojecten van allerlei aard.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels-  en financiële operaties verrichten, uitgezonderd diegene die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschap-pijen en kapitalisatieondernemingen.
-           De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere, de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, verhandeling of op iedere andere wijze;
- Het geven van opleidingen; het geven van presentaties en lezingen en dit in rapporten en
publicaties uitschrijven.
-B. Voor eigen rekening
-           Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermo-gen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende za-kelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, valoriseren en andere
onroerende transacties in de meest ruime zin; alle verrichtingen die van aard zijn om de opbrengst
van de on-roerende goederen te bevorderen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
Derhalve zal de vennootschap alle roerende en/of onroerende investeringen kunnen doen,
participaties nemen, beleggen op eender welke manier in binnenlandse en buitenlandse effecten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarden.
C. Algemeen:
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle hande-lingen kan stellen,
die op  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten-land, op alle  wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en het is vertegenwoordig door
186 aandelen op naam.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door beide oprichters, ieder voor de helft, doch slechts volstort
voor één/derde per aandeel, zijnde voor € 6.200 in totaal, welk bedrag gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK te Hasselt zoals blijkt uit een attest van
voormelde instelling, afgeleverd op 18 januari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
Art. 10:  bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is. Indien
er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te
verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
Art. 11: vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en andere daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- het aangaan van kredieten en hypotheken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Art. 17. Jaarlijkse algemene vergadering:  Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de derde donderdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de volgende werkdag gehouden worden
op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 15 juni 2017. De
bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.    
Art. 24.: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede veref-feningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts
jaarlijks aan de griffie worden overgezonden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.       
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan van
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 :  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de lega-ten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten uit.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
ZAAKVOERDERS: worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- De heer VANDERVELPEN Nico, wonende te Veldstraat 82A 1.1, B-3500 Hasselt;
- Mevrouw DUMONT Debora, wonende te Runkstersteenweg 211 bus 2, B-3500 Hasselt.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven hierbij een bijzondere volmacht aan:
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een NV  Van Havermaet Groenweghe, BTW
BE0428.179.774, RPR Hasselt, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 en haar
aangestelden om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Belgische Federale
Overheidsdienst Financiën en zijn vertegenwoordigers.
Deze volmacht omvat namelijk, maar niet uitsluitend :
- de inschrijving in de KBO aan te vragen.
- de activering van het ondernemingsnummer tot BTW-nummer;
- in het algemeen, alles te doen wat passend lijkt voor de uitoefening van deze volmacht,
bekrachtiging belovend indien nodig. Deze volmacht wordt gegeven met recht van substitutie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 21 januari 2016
 
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


