





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Inovantis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edward Pynaertkaai 99 Bus 201

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte/proces-verbaal, opgesteld door mij, Meester Joost Eeman, notaris te Gent, op 25
augustus 2016  blijkt dat de buitengewone algemene vergadering bijeengekomen is van de vennoten
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INOVANTIS met maatschappelijke
zetel te Edward Pynaertkaai 99/201, 9000 Gent en de volgende beslissingen heeft genomen:
 
 Artikel 1: Naam en rechtsvorm
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
De vennootschap draagt de naam “INOVANTIS”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Edward Pynaertkaai 99/201.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, die over alle machten beschikt om
de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden,
vennootschappen, private ondernemingen of openbare besturen, in België als in het buitenland,
alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, zakelijke, roerende of onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met:
 -De inbreng, samensmelting, tussenkomst, overname, deelneming, aankoop, verkoop van en in
andere ondernemingen, vennootschappen of verenigingen
- Alle beheersactiviteiten gericht op bedrijven, ondernemingen of private personen in het algemeen,
alsmede het opnemen van bestuurs- en/of managementmandaten in andere vennootschappen
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks bijstand en dienstverlening op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, oprichten, verlenen van zakelijke rechten en algemeen beheer, met
uitsluiting van alle activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere
tussenpersonen en beroepsbeoefenaars, voor zover daartoe geen erkenning en/of inschrijving werd
bekomen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of aan particulieren onder
gelijk welke vorm; de vennootschap kan zich tegen vergoeding borg stellen of aval verlenen en in de
meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk

 *16318631*
Neergelegd
13-09-2016

0662545038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verwerven van commissielonen als tussenpersoon in de handel.
- Het oprichten of laten oprichten, verwerven, verhandelen, kopen of verkopen, bezitten, pachten,
ruilen, verkavelen, verpachten, huren, verhuren, beheren, nemen of verlenen van franchising,
leasing, verkavelen, verlenen of bekomen van recht van opstal, vruchtgebruik en andere zakelijke
rechten, financieren, en dit alles in alle afgeleide, aanverwante en mogelijke vormen op alle soorten
en manieren in de meest ruime betekenis van de woorden, van alle vormen van gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen.
 - Het doen en stellen van elke vorm van dienstverlening, handelingen van commerciële, industriële,
financiële aard met het oog op haar doelstelling en activiteiten mogelijk te maken, te ondersteunen
en te ontwikkelen
De vennootschap kan ook alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf datum van oprichting.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals inzake statutenwijziging.
Artikel 5: Kapitaal van de vennootschap
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt €18.600 (achttien duizend zes honderd euro).
Het wordt vertegenwoordigd door 1.860 (duizend achthonderdzestig) aandelen zonder aandui¬ding
van nominale waarde.
Artikel 14: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet aandeelhouder.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders
of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal zaakvoerders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
Zij kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Bij het openvallen van een zaakvoerderopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even
welke andere reden ook, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht om voorlopig in de
vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de
definitieve benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel 15: Statutair zaakvoerder
Niet van toepassing.
Artikel 16: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17: Vertegenwoordiging van de vennootschap
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door een zaakvoerder.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor een zaakvoerder. Hiertoe wordt door
een zaakvoerder een schriftelijke volmacht gegeven
3. De zaakvoerders moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn/haar/hun machten.
Artikel 19: Bijeenkomst van de algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
om tien uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Eenieder kan verzaken aan de oproeping, binnen de beperkingen opgelegd door de wet, en zal in
ieder geval geacht worden regelmatig te zijn opgeroepen indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is
op de vergadering.
Zowel de naakte eigenaar als de vruchtgebruiker hebben het recht de algemene vergadering bij te
wonen. Zij hebben bovendien het recht op informatie.
Artikel 28: Boekjaar – Eerste verlengd boekjaar -Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Op
de laatste dag wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Het eerste (verlengde)
boekjaar gaat in bij oprichting en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 29: Bestemming van de winst
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de zaakvoerder.
Artikel 30: Uitkering van dividenden en interimdividenden
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de zaakvoerders
aanduiden.
Aan de zaakvoerders wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur, bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:
- de heer SPAAS Alexandre, voornoemd
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en  zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizendzeventien (31/12/2017).
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om de heer SPAAS Alexandre, voornoemd, aan te stellen als
vaste vertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere
vennootschappen zou opnemen.
De zaakvoerder werd door de ondergetekende notaris voldoende ingelicht omtrent de wenselijkheid
deze benoeming te laten bekrachtigen van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en of in hoofde van de bestuurde vennootschap.
VOLMACHT BTW- ONDERNEMINGSLOKET
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan TRI Account              om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de aanvraag van een
BTW-nummer en de  aansluiting bij het Ondernemingsloket .
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Notaris Joost Eeman te Gent op 31 augustus 2016
 
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


