





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E&S Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Loviestraat 14 Bus 0101

8433 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E&S Trading te 8433 Middelkerke,
Loviestraat 14 bus 0101. Oprichting. Benoemingen.
------------------------------------------------------------------------------------------------
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans VEREEKEN te Halle op 27 december 2016, ter registratie
neergelegd, hebben:
1. De heer LANOIZELÉ, Stefaan Jean-Joseph, geboren te Halle op 22 september 1978,
rijksregisternummer 78.09.22 207-58, en zijn echtgenote mevrouw MEIRE, Els, geboren te Halle op
02 augustus 1982, rijksregisternummer 82.08.02 074-92, samen wonende te 1500 Halle,
Jambonstraat (Albert) 22.
2. De heer LANOIZELÉ, Stefaan Jean-Joseph, voornoemd.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Een handelsvennootschap opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam E&S Trading.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8433 Middelkerke, Loviestraat 14 bus 0101.
Het initieel maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door duizend deelbewijzen zonder nominale waarde.
De comparanten hebben als volgt ingetekend en volstort:
1. De heer LANOIZELÉ Stefaan en zijn echtgenote, Mevrouw MEIRE Els, wonende te 1500 Halle,
Jambonstraat (Albert)  22, titularis van negenhonderd negenennegentig (999) aandelen;
2. De heer LANOIZELÉ Stefaan, wonende te 1500 Halle, Jambonstraat (Albert)  22, titularis van één
(1) aandeel, bij wijze van wederbelegging van eigen gelden.
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichtingskosten, ten laste van de vennootschap, zijn geraamd op duizend tweehonderd vijftig
euro.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-horeca: uitbating drank en eetgelegenheid;
-de uitbating van een detailhandel, onder andere dag-en weekbladen, boeken,
onderhoudsproducten, doe-het-zelf artikelen, algemene voedingswaren, snoep, dranken, ijs-en
zuivelproducten, groenten en fruit, speelgoed en sportartikelen,…;
-handelsvertegenwoordiging in onder andere ramen, deuren en schrijnwerkerij;
-leveren en plaatsen van algemeen schrijn-, dak- en timmerwerken;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het

 *16327482*
Neergelegd
28-12-2016

0668534985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijke doel van de vennootschap.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijke doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijke doel te bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg stellen in het
algemeen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang van haar oprichting.
Bestuur. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elk boekjaar begint één oktober en eindigt op dertig september daaropvolgend. Het eerste boekjaar
begint op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 30 september
2018.
De jaarvergadering wordt gehouden in de maatschappelijke zetel of een andere plaats, aangeduid in
de oproeping, op de eerste zaterdag van de maand maart om 18 uur en voor het eerst in
tweeduizend negentien.
Op elke algemene vergadering heeft elk aandeel recht op één stem.
Winstverdeling. De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ontbinding. Vereffening.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Overgangsbepalingen
a. Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één en wordt benoemd tot deze functie: De heer
LANOIZELE Stefaan Jean-Joseph, voornoemd die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
b. Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: mevrouw MEIRE Els voornoemd.
c. Het mandaat van de zaakvoerder wordt vastgesteld voor onbepaalde duur.
d. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet vergoed.
f. Er wordt geen commissaris benoemd,
g. Het eerste boekjaar zal ingaan op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend achttien.
h. De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in maart tweeduizend negentien.
Volmacht
De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, TCRP
B.V.B.A., Ninoofsesteenweg 323 te 1500 Halle , aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


