





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Digital HUB INVEST

Chaussée de Louvain 431 C
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

     L'AN DEUX MILLE SEIZE.
                   Le cinq octobre
                   Devant, Maître Olivier WATERKEYN, Notaire à WATERLOO.
     ONT COMPARU :                                                                                  
La Société Anonyme de droit luxembourgeois SYSTEMAT BELUX, ayant son siège à 4702
PETANGE (Luxembourg), rue Robert Krieps numéro 24, inscrite au registre des sociétés sous le
numéro B157 724 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro LU 201.022.344.65,
ici représentée par :
+ La Société Privée à Responsabilité Limitée 4-PI-R, ayant son siège social à 1325 CHAUMONT-
GISTOUX, rue du Village numéro 37, inscrite au Registre des Personnes Morales de NIVELLES
sous le numéro 0474-990-588, administrateur de la société, elle-même représentée par son gérant
Monsieur FOCANT Pierre Auguste Robert Ghislain, né à Etterbeek le 2 mai 1968, domicilié à 1325
Chaumont Gistoux, rue du Village 37, en sa qualité de représentant permanent de ladite société.
+ Monsieur Pascal Douglas Marc LEURQUIN, né à PEMBROKE (CANADA) le 12 février 1961,
domicilié à 1400 NIVELLES, rue de Sotriamont numéro 2, administrateur de la société.
La société Systemat Belux est inscrite au RPM bis sous le numéro 0644.709.015.
La société anonyme de droit belge "SYSTEMAT BELGIUM S.A.", dont le siège est situé à 1380
LASNE, Chaussée de Louvain numéro 431E, incrite au Registre des Personnes Morale de
NIVELLES sous le numéro 0832.247.429. et assujettie à la TVA sous le numéro 832.247.429, ici
représentée par :
+ la société privée à responsabilité limitée 4-PI-R, précitée, administrateur de la société, elle-même
représentée par son gérant Monsieur Pierre FOCANT, prénommé ;
+ la Société Anonyme ETIBEL INTERNATIONAL, dont le siège social est à 7500 TOURNAI, Quai
Donat Casterman numéro 71, inscrite au Registre des Personnes Morales de TOURNAI sous le
numéro 0880.493.348, administrateur de la société, elle-même représentée par Monsieur Pascal
LEURQUIN, prénommé, Président du Conseil d’Administration et administrateur délégué de la
société.
     A.  CONSTITUTION
Les comparantes requièrent le notaire soussigné d'acter qu'elles constituent une société
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée Digital
HUB INVEST, ayant son siège à 1380 LASNE, Chaussée de Louvain numéro 431 C, au capital de
VINGT MILLE EUROS (20.000,00 EUR), représenté par vingt mille parts (20.000), représentant
chacune un/vingtmillième (1/20.000ème) de l'avoir social.
Les fondatrices ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des
sociétés.
     Elles déclarent que les vingt mille parts sont souscrites intégralement en espèces, au prix de un
euro (1,00 EUR) chacune, comme suit :
 par la Société Anonyme de droit luxembourgeois SYSTEMAT BELUX, précitée : à

 *16320825*
Déposé
11-10-2016

0664530172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

concurrence de dix-neuf neuf mille neuf cent nonante-neuf euros (19.999,00 EUR), soit pour DIX-
NEUF MILLE NEUF CENT NONANTE-NEUF PARTS (19.999) ;
 par la société anonyme de droit belge "SYSTEMAT BELGIUM S.A.", précitée : à concurrence de un
euro (1,00 EUR), soit pour UNE PART (1) part.
    Ensemble vingt mille parts (20.000), soit pour vingt mille euros (20.000,00
EUR).                               
Les comparantes déclarent que les parts sociales ainsi souscrites ont été libérées à concurrence de
dix mille euros (10.000,00 EUR) par versements en espèces effectués au compte ouvert au nom de
la société en formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS.
Les fondatrices ont remis au notaire une attestation bancaire de ce dépôt.
Les comparantes déclarent que le montant des frais, dépenses, rému-nérations et charges,
incombant à la société en raison de sa constitution, s'élève à environ MILLE HUIT CENT ONZE
EUROS ET QUATRE VINGT UN CENTS.
B. STATUTS
Article 1  Forme
     La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2  Dénomination
Elle sera dénommée Digital HUB INVEST.
     Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société être précé-dée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "S.P.R.L." reproduites lisiblement.
     Elle doit, en outre dans ces mêmes documents, être accompagnée de l'indication précise du
siège de la société, des mots "Registre des Personnes Morales ou l'abréviation "R.P.M.", suivis du
numéro d'entreprise, de l'indication du siège du Tribunal de Commerce dans le ressort territorial
duquel la société a son siège social, ainsi que du numéro d'assujetti à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Article 3  Siège social
Le siège social est établi à 1380 LASNE, Chaussée de Louvain numéro 431 C.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de BruxellesCapitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4  Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour
compte propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci les activités suivantes :
Activité principale
L’objet de la Société est d’accomplir toutes les opérations concernant directement ou indirectement
l’acquisition de participation dans des sociétés belges ou étrangères, sous quelque forme que ce
soit, et l’administration, la gestion, le contrôle et le développement de ces participations.
Autres activités
La société aura également dans son objet social les prestations suivantes :

    •  Les services logistiques et techniques au sens le plus large, ces services peuvent notamment
comprendre la réception et  la préparation de commande, la configuration, l’installation, la réparation,
la maintenance, l’intervention, l’assistance et le support téléphonique, le transport, la livraison et le
stockage.
    •  L’achat et la vente de matériels informatiques, télématiques et bureautiques au sens le plus
large en gros ou au détail, ainsi que la prestation globale de tous les services informatiques et
télématiques aux utilisateurs potentiels de ces technologies de l’information et de la
télécommunication. Ces services peuvent notamment comprendre l’analyse, le conseil, l’aide à la
décision, la gestion de projet, les achats, les tests, la configuration, l’installation, le câblage,
l’intégration, le support, la formation et la maintenance 
    •  La prestation de tous services informatiques au bénéfice de ses clients, qu’il s’agisse de
l’intégration temporaire au sein de l’organisation cliente de toutes les ressources jugées nécessaires
en vue de la conception, la gestion et la mise en œuvre de tous projets d’informatisation ;
    •  La location de produits informatiques et télématiques au sens le plus large, tant pour son propre
compte que pour le compte de tiers ;
    •  La gestion des infrastructures informatiques (fixes et mobiles) au sens le plus large ainsi que la
prestation de tous les services liés à cette externalisation, les infrastructures pouvant être sur
différents sites ou hébergés dans des data centres.
    •  L’organisation de centres informatiques et bureautiques et la formation des utilisateurs de tous
niveaux dans ces disciplines, l’importation, l’exportation
    •  Toutes opérations relatives au traitement de l’information, des textes, de l’image, de la voix, des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

médias, à la robotique, aux jeux électroniques et éducatifs ;
    •  Le commerce dans son sens le plus large de tout mobilier, accessoires et fournitures de bureau
en ce compris tous matériels de duplication, photocopieuses, etcetera ;
    •  Le prise, l’acquisition, l’exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces
activités ;
    •  La prise et l’exercice de toutes fonctions d’administration et de gestion et de tous mandats au
sein de toutes sociétés ou entreprises ;
    •  L’achat et la vente de logiciel informatique universelle au sens le plus large
    •  Aux services de consultance dans :
La gestion du parc de licences des petites, moyennes et grandes entreprises tans dans le secteur
public que privé ;
L’évaluation du besoin en matière de licences ;
Le choix des formules par rapport aux modes de mise à disposition de licences suivant les
règlements en vigueur des éditeurs ;
L’information proactive des échéances importantes lors des renouvellements des licences ;
L’information régulière des nouvelles politiques d’utilisation de licences des principaux éditeurs
universelles
La société a également pour objet de se constituer un patrimoine comprenant :
a) tous biens immobiliers, tant construits qu'à construire, tant en Belgique qu'à l'étranger, ainsi que
tous droits immobiliers relatifs à de tels biens (y compris les droits d'emphytéose ou de superficie);
b) tous investissements financiers, tant dans des valeurs à rente fixe que dans des actions, émises
par des sociétés belges ou étrangères;
c) La société peut uniquement pour son propre compte donner ou prendre en location, ériger, aliéner
ou échanger tous biens meubles ou immeubles, matériels et installations, et d'une manière générale,
entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement
ou indirectement à son objet social à l'exclusion de l'activité d'agence immobilière sauf si l'organe de
gestion en a l'accès à la profession ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation, y compris la
sous-traitance en général et l'exploitation de tous droits intellectuels, de propriété industrielle et
commerciale y relatifs. Elle peut acquérir à titre d'investissement tous biens meubles et immeubles,
même sans rapport direct ou indirect avec l'objet social de la société.
Toutes activités soumises à l’accès à la profession devront être exécutées pour le compte de la
société par des corps de métiers dûment agréés.
La société peut effectuer, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations financières, mobilières
et immobilières qui sont de nature à élargir ou à promouvoir de manière directe ou indirecte son
entreprise.
Elle peut acquérir tous biens immobiliers et mobiliers, même si ceux-ci n’ont aucun lien direct ou
indirect avec l’objet de la société. Elle peut accorder des prêts, gérer la trésorerie, se porter caution
ou donner des sûretés, même hypothécaires, à toutes sociétés. Elle peut, par n’importe quel moyen,
prendre des intérêts dans, coopérer ou fusionner avec toutes association, affaires, entreprises ou
sociétés qui ont un objet social identique, similaire ou connexe, ou qui sont susceptibles de favoriser
son entreprise ou de faciliter la vente de ses produits ou services. La société n’exercera pas
d’activité pour lesquelles un permis est exigé sans avoir préalablement obtenu ce permis.
La société pourra valablement contracter avec les tiers pour tout ce qui concerne les opérations
financières, commerciales, hypothécaires, mobilières et immobilières et en général faire toutes
opérations de nature à favoriser même indirectement la réalisation de l'objet social.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien, ou
simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de
son objet social.
Elle peut faire toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières,
se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant contribuer à son
développement.
La société pourra enfin exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Article 5  Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6  Capital
Le capital social est fixé à VINGT MILLE EUROS (20.000 EUR), libéré à concurrence de dix mille
euros (10.000,00 EUR).
 Il est divisé en vingt mille parts sans valeur nominale, représentant chacune un/vingtmillième (1/20.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

000ème) de l'avoir social.
Article 7  Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété des parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8  Cession et transmission des parts
Droit de préemption en faveur de tous les coassociés
§ 1. — Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de
tout ou partie de ses parts moyennant, le cas échéant, le respect des règles de son régime
matrimonial.
§ 2. Si la société est composée de deux membres et à défaut d’accord différent entre les associés,
celui d’entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de
cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des
cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour
chaque part. L’autre associé aura la faculté, par droit de préemption, d’acheter personnellement tout
ou partie des parts offertes on de les faire acheter par tout tiers de son choix dont il sera garant
solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l’associé cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes
ses parts, demeure associé.
Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cédant éventuel, l’autre associé doit lui adresser une
lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit que,
à défaut d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée, Faute par
lui d’avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
§ 3. - Si la société est composée de plus de deux membres et à défaut d’ accord différent entre tous
les associés, il sera procédé comme suit.
L’associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre recommandée de son
projet de cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les indications prévues au § 2 du
présent article.
Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gérance doit informer, par lettre recommandée,
chaque associé du projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou
des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée ainsi que le prix offert
pour chaque part, et en demandant à chaque associé s’il est disposé à acquérir tout ou partie des
parts offertes ou, à défaut, s’il autorise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cédant
éventuel.
Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une
lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit que,
à défaut d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par
lui d’avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
AGREMENT
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la
moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au moins des parts sociales, déduction faite
des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par un
écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiendraient de donner
leur avis seraient considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par
pli recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des
associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours. Néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées au prix
mentionné par lui dans sa notification initiale ou, en cas de contestation de ce prix, au prix fixé par un
expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de
commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les frais de
procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des
acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  Il en ira de même
en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra
intervenir dans les six mois du refus.
Les dispositions du présent article sont applicables dans tous les cas de cessions entre vifs, soit à
titre onéreux, soit à titre gratuit, tant volontaires que forcées (cas de l’exclusion et du retrait d’un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

associé), tant en usufruit qu’en nue-propriété ou pleine propriété, qui portent sur des parts ou tous
autres titres donnant droit à l’acquisition de parts.
Par dérogation à ce qui précède, au cas où la société ne compterait plus qu’un associé, celui-ci sera
libre de céder tout ou partie de ses parts librement.
     Article 9  Registre des parts
     Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou
tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les
transferts ou transmissions de parts.
Article 10  Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, membre du Comité de Direction, du Conseil de
Direction ou du Conseil de Surveillance, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
administrateurs membres du Conseil de Direction ou travailleur, un représentant permanent chargé
de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles du publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre (article 61
paragraphe 2 du Code des Sociétés).
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11  Pouvoirs du gérant
     Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
     Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12  Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Sans préjudice du remboursement de leurs frais, les prestations des associés pourront être
rémunérées sur base d’une simple décision qui sera approuvée chaque année par l’assemblée
générale et qui sera à charge des frais généraux de la société.
L’assemblée générale peut autoriser les associés à prélever, durant l’exercice, des avances sur leurs
rémunérations.
L’assemblée générale peut accorder, au surplus, des tantièmes à prélever sur les bénéfices
disponibles de l’exercice
Article 13  Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expertcomptable. La rémunération de celuici
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du mois de septembre à 15
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15  Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16  Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17  Présidence  Délibérations  Procèsverbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
  Les procèsverbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
     A rticle 18  Exercice social
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de chaque année. 
Article 19  Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
     Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Le paiement éventuel des dividendes et tantièmes se fait aux époques et endroits indiqués par la
gérance, en une ou plusieurs fois.
Article 20  Dissolution  Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
     Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21  Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22  Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code des Sociétés.
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
C.  DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparantes prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de NIVELLES, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1°  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un mars
deux mille dix-sept (31 mars 2017).
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en septembre 2017.
     3°  Ont été désignées en qualité de gérantes non statutaires de la société pour une durée
indéterminée :
+ La Société Privée à Responsabilité Limitée 4-PI-R, ayant son siège social à 1325 CHAUMONT-
GISTOUX, rue du Village numéro 37, inscrite au Registre des Personnes Morales de NIVELLES
sous le numéro 0474-990-588, administrateur de la société, elle-même représentée par son gérant
Monsieur FOCANT Pierre, prénommé, en sa qualité de représentant permanent de ladite société ;
+ la Société Anonyme ETIBEL INTERNATIONAL, dont le siège social est à 7500 TOURNAI, Quai
Donat Casterman numéro 71, inscrite au Registre des Personnes Morales de TOURNAI sous le
numéro 0880.493.348, elle-même représentée par Monsieur Pascal LEURQUIN, prénommé,
Président du Conseil d’Administration et administrateur délégué de la société.
Ici présentes ou représentés et qui acceptent.
Les mandats seront gratuits.
Chaque gérante est chargée de la gestion journalière de la société et de la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion.
     En conséquence, chacun d'eux peut effectuer les opérations suivantes, pour autant qu'elle ne
dépasse pas une valeur de CENT MILLE EUROS (100.000,- EUR):
     - Signer la correspondance journalière.
     - Acheter ou vendre toutes marchandises, matières premières, passer tous mar-chés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     - Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor belge, de toutes caisses
publiques et de toutes administrations, sociétés ou personnes quel-conques, toutes sommes ou
valeurs qui pourront être dues à la société, en prin-cipal, intérêts et accessoires, pour quelque cause
que ce soit ; retirer toutes som-mes ou valeurs consignées ; de toutes sommes ou valeurs reçues,
donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société ; payer en principal, intérêts et
accessoires, toutes sommes que la société pourrait devoir.
     - Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou au service des chèques postaux.
     - Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à ordre,
bons de virement et autres documents nécessaires.
     - Accepter, avaliser toutes traites, prolonger le délai des traites ou effets de paiement échus ; faire
établir et accepter toutes compensations, accepter et con-sentir toutes subrogations.
     - Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toute messagerie et chemin de fer ou
recevoir à domicile les lettres, caisses, paquets, colis recom-man-dés ou non, chargés ou non et
ceux renfermant des valeurs déclarées ; se faire remettre tous dépôts, présenter les
connaissements, lettres de voiture et autres documents nécessaires ; signer toutes pièces et
décharges.
     - Dresser tous inventaires des biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société.
     - Requérir toutes inscriptions ou modifications au registre de commerce.
     - Solliciter l'affiliation de la société à tous organismes d'ordre professionnel.
     - Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées.
     - Substituer un ou plusieurs mandataires dans telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine et pour
la durée qu'il fixe.
     L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.
     Pour toutes opérations dépassant une valeur de CENT MILLE EUROS (100.000,- EUR) ou
n'entrant pas dans le cadre de la gestion journalière, la signature conjointe des deux gérants est
requise.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°  Les comparants ne désignent pas de commissairereviseur.
Engagements pris au nom de la société en formation.
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Les gérants reprendront les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le 1er septembre 2016 au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
A) Mandat
Les comparants constituent pour mandataire la Société Anonyme de droit luxembourgeois
SYSTEMAT BELUX et/ou la Société Anonyme de droit belge SYSTEMAT BELGIUM, précitées, par
le biais de leur représentant et leur donne pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à
l'article 60 du Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
B) Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
C) Les comparants donnent tous pouvoirs à Monsieur Pierre FOCANT et/ou Pascal LEURQUIN,
précités, et ou tout mandataire désigné par eux, à l'effet de procéder aux formalités d'immatriculation
de la Société au Registre des Personnes Morales, à la Taxe sur la Valeur Ajoutée, au guichet
d'entreprises ainsi que toutes autres formalités qui seraient nécessaires.
                Pour extrait analytique conforme.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


