





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWAFSSON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaudenaardestraat 71

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle, op 18 januari 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1.  De Heer FRANCOIS GUILLAUME BRUNO DEVOS, geboren te Knokke-Heist op 13 augustus
1976, wonende te Kaudenaardestraat 71 te 1700 DILBEEK; en
2. De Heer EDOUARD XAVIER JULIEN DEVOS, geboren te Knokke-Heist op 14 oktober 1974,
wonende te Rozenlaan 19 te 1700 DILBEEK.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechts¬vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “SWAFSSON”.
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, Kaudenaardestraat 71.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor derden, in commissie, als tussenpersoon, onderaanneming of als vertegenwoordiger :
- het organiseren van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden,
tentoonstellingen in de ruimste zin van het woord;
- de uitbating van horecabedrijven en horeca-activiteiten in de ruimste zin van het woord zoals onder
meer het uitbaten, het beheren van, het toezicht houden, het huren en verhuren en het inrichten van
hotels, restaurants, cafés, bistro’s, tavernes, drankgelegenheden, brasseries, tearoom, eethuizen,
wijnbars, snackbars, amusementspelen, feestzalen, danszalen, verbruikssalons, traiteurdienst met
verkoop van eetwaren, dranken en aanverwante handel, die al dan niet ter plaatste verbruikt worden;
- het ter beschikking stellen en verhuren van zalen;
- het uitwerken en commercialiseren van organisatieprojecten, demonstraties, voordrachten,
jaarbeurzen, salons, markten, concerten, tentoonstellingen, reizen en events, incentivereizen,
bedrijfsevents en aanverwante activiteiten;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met de sector van
entertainment;
- het organiseren en commercialiseren van opleidingen, cursussen en seminaries;
- het verlenen van professionele diensten in de meest uitgebreide zin in alle activiteiten die direct of
indirect verbonden zijn met :
o in verband met horeca, public relations, reclame, publiciteit, media advies, trendwatching en
marktonderzoek in de ruimste zin
o in verband met het leveren van advies, consulting, ontwerpen, installeren, onderhouden en het
begeleiden van projecten in de horeca, informatie- en communicatietechnologie;
o in verband met logistieke diensten;
o in verband met management, consultancy, interim management, het tussenkomen in het dagelijks

 *16301624*
Neergelegd
19-01-2016

0646777687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, volmacht drager, mandataris, vereffenaar en lid van een directiecomité en
toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en verenigingen
o in verband met handelsbemiddeling en handelsagentuur;
o in verband met bedrijfsvoering en -beheer, organisatie, training, personeelsbeleid, onderzoek en
ontwikkeling, productontwikkeling, informatiecontrole, verkoop en marketing, het ontwikkelen en
commercialiseren van tools en hulpmiddelen;
o in verband met het uitvoeren van audits, expertises, en als studiebureau;
o in verband met adviesverlening op juridische, economische, financiële, technische,
milieutechnische, strategische, commerciële of administratieve aard;
o in het definiëren, ontwikkelen en in stand houden van nieuwe producten, concepten en diensten;
en dit alles voor ondernemingen, organisaties en overheidsorganisaties zowel op strategisch,
tactisch als operationeel niveau;
- de publiciteit, reclame, marketing, corporate communication en algemene communicatie onder alle
vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame,
marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwerpen, vervaardigen, plaatsen, verspreiden en verkopen van elke vorm van publiciteit,
standen, decors, etalages, winkel en binnenhuisinrichting bij middel van alle gangbare middelen en
technieken;
- de exploitatie van een reclameregie evenals reclamewerving;
- de aan- en verkoop, de verkoop in groot- en kleinhandel, de distributie, import en export, verhuring,
de makelarij, de ontwikkeling, vervaardiging en verpakking, herstelling en transformeren, uitbaten,
uitgeven of eventueel het plaatsen van onder meer horeca-materiaal, informatie- en
communicatiemateriaal, informaticamateriaal, audio- en multimediamateriaal, diverse tools en
hulpmiddelen voor automatiserings- en informaticatoepassingen en andere diverse goederen,
diensten, rechten en procedés;
- het commercialiseren in de breedste zin van het woord van producten, tools, hulpmiddelen,
diensten en concepten;
- het uitbaten, beheren en gebruiken, commercialiseren in de breedste zin van het woord van
brevetten en licenties ivm voorgenoemde activiteiten;
- het ontwikkelen, onderhouden, analyseren en commercialiseren van tools en hulpmiddelen voor
automatiserings- en informaticatoepassingen;
- het houden van deelnemingen in Belgische en buitenlandse vennootschappen, ondernemingen,
rechtspersonen, verenigingen of bedrijvigheden, onder welke vorm ook, met of zonder
rechtspersoonlijkheid, in het bijzonder (maar niet beperkt tot) deze actief in alle vormen van de
horecasector;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder
meer het overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, verbouwen, onderhouden, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huurfinanciering, in erfpacht geven of nemen, vruchtgebruik of blote eigendom,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, inclusief het ter beschikking stellen van goederen aan
bedrijfsleiders en/of werknemers als manier om hen te verlonen ;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving bij oprichting of kapitaalverhoging of op enige andere wijze, alsook de
overdracht door verkoop, aankoop, omruiling of op enige andere wijze van en het beheren van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, effecten, schuldvorderingen, gelden, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen .
Zij mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Zij mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en
ondernemingen en mag alle leningen of borgstellingen, zekerheden of zakelijke rechten verstrekken
of verwerven, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, zowel voor haar eigen verbintenissen
als voor verbintenissen van derden, onder meer haar goederen in hypotheek of in pand geven,
inclusief de eigen handelszaak. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin,
uitgezonderd de activiteiten waarvoor de machtiging ontbreekt.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zesduizend (6.000) aande¬len op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/zesduizendste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE25 0017
7721 3182 bij de BNP Paribas Fortis Bank te Dilbeek, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 15 januari 2016 afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard
blijven.
De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven,
volge¬stort is ten belope van één/vijfde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achtduizend euro (8.000,00 EUR).
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand maart, om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag  bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge¬roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen. De ¬ver¬gaderingen van
vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief medege¬deeld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het erop volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelich¬ting op. Deze documenten worden
overeen¬komstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig onderte¬kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap¬pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha¬vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen¬komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur:
1. De Heer FRANCOIS GUILLAUME BRUNO DEVOS, wonende te Kaudenaardestraat 71 te 1700
DILBEEK; en
2. De Heer EDOUARD XAVIER JULIEN DEVOS, wonende te Rozenlaan 19 te 1700 DILBEEK.
Beiden hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaren dat
niets zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting sinds 1 november 2015 zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Heer POISSON Geert Jozef Irené, Accountant,
Steenwegdreef 1, 9400 NINOVE en de Heer POISSON Luc Frans, boekhouder BIBF,
Steenwegdreef 1, 9400 NINOVE, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden, om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
kruispuntbank van ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap als BTW-
belastingplichtige.
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.

Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


