





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Crave Architecture BVBA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 253

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 11 maart 2016, dat er
een vennootschap werd opgericht door:
1. De heer VAN DEN SCHOOR Jeroen, geboren te Bonheiden op 31 maart 1986, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw SLAETS Griet Josée Frans, wonende te 2820 Bonheiden
(Rijmenam), Sint-Jansstraat 40.
2. De heer COMPAGNIE Kristof, geboren te Duffel op 20 september 1985, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw RITS Katrijn, wonende te 2580 Putte, Mechelbaan 253.
Naam: Crave Architecture BVBA.
Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zetel: 2580 Putte, Mechelbaan 253.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het Reglement van de
beroepsplichten van de Orde van de Architecten;
- Het uitvoeren van expertises, ook als gerechtsdeskundige;
- EPB- en EPC verslaggeving;
- Veiligheidscoördinatie;
- Stabiliteitsstudies;
- Bouwtechnische studies;
- (Bouw)advies voor bouwheren;
- Bouwmanagement;
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten als dit gebeurt
op een niet commerciële wijze volgens het beheer van een goed huisvader en zij moeten het doel
van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten behorende tot de uitoefening van het beroep
van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en bijkomstig zijn;
De vennootschap mag samenwerken met andere architecten of ontwerpers en met
architectenvennootschappen maar zij mag geen participaties nemen in andere vennootschappen,
van welke aard ook.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.
 Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn

 *16305827*
Neergelegd
11-03-2016

0649847045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
€), en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk
kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.De heer VAN DEN SCHOOR Jeroen heeft een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 €)
gestort, waarvoor hem drieënnegentig (93) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden
toegekend;
2.De heer COMPAGNIE Kristof heeft een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 €) 
gestort, waarvoor hem drieënnegentig (93) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden
toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Alle zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité en meer in het algemeen alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoenen moeten
natuurlijke personen zijn, die ertoe gemachtigd werden het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers en vereffenaars.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
De functie van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in Regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Controle: De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commissarissen te moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
Algemene Vergadering:$s$ Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden
op de tweede vrijdag van de maand juni te twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de
oproepingsberichten een andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergade-ring op de eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
$s$De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2017.$e$
Boekjaar:$s$ Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
$s$Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Winstverdeling:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de eventuele overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1) ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2) over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
1. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2. te benoemen tot deze functie:
a) De heer VAN dEN SCHOOR Jeroen, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij
niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
b) “Architectenbureau Compagnie bvba”, Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA
met maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Mechelbaan 253, ondernemingsnummer BE 0840.879.439
tevens ingeschreven op de tabel van de Orde van Architecten.
3. de functie van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
4. de functie van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
5. geen commissaris te benoemen.
6. Vaste vertegenwoordiger
In uitvoering van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen is de nieuw benoemde
zaakvoerder Architectenbureau Compagnie BV BVBA overgegaan tot de benoeming van de heer
COMPAGNIE Kristof, voornoemd, die aanvaardt, als haar vaste vertegen-woordiger.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor ONSIA FIDUCIAIRE, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelsesteenweg 171/B.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


