





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KENIS & COOLS VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ouland 9 haven 73

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 16 december 2016, dat er tussen:
De heer Kenis, Julien Elisa Leo, geboren te Essen op 15 oktober 1970, van Belgische nationaliteit,
en zijn echtgenote Mevrouw Cools, An, geboren te Brasschaat op 22 augustus 1977, van Belgische
nationaliteit, samenwonend te 2990 Wuustwezel, Berkendreef 3.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Kenis & Cools Vastgoed”, met zetel te 2030 Antwerpen, Ouland 9 - Haven 73 en waarvan in de
statuten het doel letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De kleinhandel in allerhande voertuigen (voor op land, in de lucht en op het water) en machines.
Alle herstellingswerken met betrekking tot alle mogelijke goederen, apparaten en producten.
Alle werkzaamheden (ontwerp, vervaardiging, herstelling en onderhoud) met betrekking tot
metaalconstructies.
Machinebouw
De aan- en verkoop van alle mogelijke goederen, producten, grondstoffen, apparaten en
halffabrikaten.
Het verlenen van allerhande diensten (advies, management, leiding, beheer, bestuur en vereffening,
opleiding, personeel) aan particulieren, bedrijven, verenigingen, vennootschappen en
ondernemingen.
De aankoop en verkoop van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en de
bemiddeling bij dergelijke operaties.
Het oprichten, het aanpassen, het herstellen voor eigen rekening of als promotor voor rekening van
derden, ten titel van aanneming van alle gebouwen en constructies, het verkavelen, uitrusten en tot
waarde brengen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden.
Het verrichten van alle studies en het uitwerken van alle ontwerpen ook voor rekening van derden en
verlenen van adviezen in verband met bovengemelde activiteiten, alsmede het uitbaten van een
studiebureau
Het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen,
het huren, verhuren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.
De aan- en verkoop van producten, fabrikaten, halffabrikaten en materialen welke direct of indirect
betrekking hebben op de bouw van onroerende goederen alsmede bemiddeling ervan.
Het afsluiten van alle verzekeringscontracten en het optreden als bemiddelaar bij het afsluiten van
verzekeringscontracten, leningen en beleggingscontracten.
Dit zowel in binnen- en buitenland, zowel rechtstreeks voor eigen rekening als hoofdhandelaar en als
agent.
Het huren en verhuren van voertuigen, personenwagens en alle rollend materieel.

 *16326518*
Neergelegd
21-12-2016

0667961695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake  bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dat alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontslaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën-vennoot-schappen of
ondernemingen.
Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt en/of waarin ze geen participatie heeft, het
deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en alle roerende
goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de huur en onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de
onroerende financieringshuur, en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het productief maken, voor zichtzelf of voor anderen van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende eigendommen.
Het beheren van onroerend en roerend vermogen onder meer door het verwerven en valoriseren van
alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële als immateriële, het nemen
van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan
gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een patrimonium kan ten goede
komen. Onderneming in onroerende goederen, de aankoop en verkoop van alle bebouwde en
onbebouwde onroerende goederen en de bemiddeling van dergelijke operaties; het oprichten, het
aanpassen, het herstellen voor eigen rekening of als promotor voor rekening van derden, ten titel van
aanneming, van alle gebouwen of constructies, het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van
alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van
derden, het optreden als onroerend goed makelaar; het verrichten van alle studies en het uitwerken
van alle ontwerpen ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengestelde activiteiten, het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en
onbebouwde onroerende goederen, het huren, verhuren, onderverhuren, beheren voor eigen
rekening of voor rekening van derden van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen en vennootschappen, met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
geïnterpreteerd te worden.
Zij mag zich voor derden borg stellen of afval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Het verwerven, het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van haar patrimonium bestaande uit
roerende en onroerende goederen.
Het afbreken voor eigen rekening van alle mogelijke roerende en onroerende goederen eventueel uit
te voeren voor derden.
Het verlenen van opstalrecht aan derden op de gronden in eigendom van de vennootschap voor het
bouwen van onroerende goederen.
Het verlenen van managementadvies en gekoppeld daaraan het verstrekken van diensten van
informatieve, financiële, administratieve en organisatorische aard.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Kenis, voornoemd, stort het bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) op het
door hem geplaatste kapitaal van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) voor drieënnegentig
(93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste
(1/186ste)
    2.  Mevrouw Cools,voornoemd stort het bedrag van  drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) op het
door haar geplaatste kapitaal van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) voor  drieënnegentig
(93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste
(1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL:  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE47 7390 1444 1580 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Kenis & Cools Vastgoed", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 14 december 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Kenis Julien en mevrouw Cools An, beiden
voornoemd, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste maandag van mei; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste maandag van mei 2018
om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber boekhoudkantoor De Maeyer – Van
Bavel, met zetel te 2910 Essen, Beliestraat 110, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


