





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fever Hairstyle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 40

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 29 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Fever Hairstyle”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Ranst, Liersesteenweg 40.
3. Oprichters:
3.1. De heer LEFEVER Glenn, geboren te Edegem op 26 juli 1985, wonende te 2150 Borsbeek,
Karel Soetelaan 43 bus 2;
3.2. De heer TEUGELS Kristof, geboren te Rumst op 31 juli 1981, wonende te 2150 Borsbeek, Karel
Soetelaan 43 bus 2.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend driehonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 12.333,33) nog te volstorten door
sub 3.1;
- zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer LEFEVER Glenn, voornoemd.

 *16309804*
Neergelegd
02-05-2016

0653714573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien, om welke redenen ook de voornoemde zaakvoerder zijn functie niet meer zal uitoefenen
onder meer door overlijden of uittreding werd voor dan tot niet-statutair zaakvoerder aangesteld: de
heer TEUGELS Kristof, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten van één of meerdere kapperssalons voor dames, heren en kinderen en het verrichten
van alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, waaronder onder meer
maar niet uitsluitend:
- het wassen, snijden, knippen, verven, onduleren van haar en het uitvoeren van alle behandelingen
van haarverzorging en haarkappen;
- de aan- en verkoop, invoer en uitvoer en fabricage van alle producten, artikelen en materialen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep haarkapper;
- alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapstijlen;
- de ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van kapselconcepten;
- de creatie van catalogi, fotografie en alle communicatievormen betreffende styling, mode en
haarstijlen;
- de vertegenwoordiging van handelsmerken;
- het geven van kappersopleidingen.
2. Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met huid- en
lichaamsverzorging, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals
onder meer maar niet uitsluitend de diensten verleend in inrichtingen voor schoonheidssalons,
pedicure, manicure, zonnebankcentra, sauna’s en massagesalons.
De studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen die het lichaam ondergaat, procédés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de
adviesverlening betreffende het voorgaande.
De exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van onder meer maar
niet uitsluitend aerobic, bodybuilding, power pilates en andere vormen van binnensporten betreffende
de algemene lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
3. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van alle coiffureartikelen, haarstukjes en pruiken, alle toiletartikelen,
parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica,
manicure- en pedicureartikelen, parfums en ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en
parafarmaceutische artikelen en alle aanverwante producten, machines en toestellen, alle
natuurproducten, kruiden, drogisterij-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en
aanverwante producten, kortom alle producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams-,
huid- en haarverzorging en hun accessoires, geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van
fantasiejuwelen, imitatiesieraden en gadgets, toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
4. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde maandag van de maand juni om twintig uur (20u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De verschijner onder 3.1 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door de verschijner onder 3.2.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd wordt aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEIVERS, SCHELLENS &
PARTNERS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0890.591.246, met zetel te
2520 Ranst, Ranstsesteenweg 45 A, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


