





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVUZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gerheide 146

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Philippe Aerts te Essen op 22 december 2015, te registreren blijkt
dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “AVUZ” met zetel te 2490 Balen,
Gerheide 146, werd opgericht door De heer De Weerdt Alain Frans Anny, wonende te 2490 Balen,
Gerheide 146.
De oprichting bevat de volgende gegevens :
Naam : AVUZ
Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2490 Balen, Gerheide 146
Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
Het bouwen van zwembaden en wellness-installaties en het uitvoeren van alle mogelijke
bouwwerken hieraan verbonden in de meest ruime zin.
Het aankopen en verkopen van wellness-installaties en van alle mogelijke technische installaties en
benodigdheden hiervoor alsook het onderhouden en herstellen van zwembaden en wellness-
installaties en de technische installaties hiervan.
Het aanleggen van tuinen, met inbegrip van het aanleggen van inritten, parkings en tuinpaden en het
plaatsen van omheiningen en afrasteringen in de meest ruime zin.
Het aankopen en verkopen van tuin- en kamerplanten, tuin- en straatmeubilair en -gereedschappen
in de meest ruime zin.
Alle activiteiten kunnen zowel in klein- als groothandel gebeuren, zowel voor particulieren,
ondernemingen en de overheid.
Het verlenen van alle mogelijke administratieve, commerciële en organisatorische bijstand aan
ondernemingen in alle sectoren, en dit in de meest ruime zin, met uitsluiting van diegene die wettelijk
voorbehouden zijn aan bepaalde erkende beroepen.
Het organiseren van lessenprogramma’s en studievoordrachten in verband met alle mogelijke
managementactiviteiten.
Het organiseren van alle mogelijke evenementen o.a. beurzen en tentoonstellingen, concerten en
optredens, bedrijfs- en privéfeesten en dit in de meest ruime zin.
Alle activiteiten kunnen rechtstreeks of via het internet gebeuren. Alle werkzaamheden kunnen zowel
in hoofd- als in onderaanneming uitgeoefend worden en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
De vennootschap mag tevens alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag

 *16301115*
Neergelegd
13-01-2016

0645904786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt zou achten. De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor
eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het
binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de
overdracht van goederen zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband
houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag, onder om het even welke vorm, samenwerken met of participeren in, zowel in
België als in het buitenland, fysische en rechtspersonen, waarvan de activiteit of het doel gelijkaardig
of verwant is of van aard de realisatie van het eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend EURO (€ 20.000,00) en is
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
Volstorting van van het kapitaal :
Ondergetekende notaris bevestigt dat deponering van het gestorte kapitaal bij ING België heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Deze mandaten worden onbezoldigd uitgevoerd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschappelijk doel vallen of buiten voormelde
bevoegdheidsbeperkingen vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen
van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn,
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste zaterdag van de maand januari om 18.00 uur.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en zal eindigen op 30 september 2017.
Reserves- Verdeling winst en overblijvend saldo na vereffing :
Van de zuivere winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke reserve tot
wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit. Geen
uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek vennootschappen.
Bij de ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars
en bepaalt zij hun bevoegdheid, hun bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering
van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Indien er evenwel een aandeelhoudersovereenkomst bestaat, zal deze voorrang hebben op de
statuten, voor zover er strijdige bepalingen in staan.
Benoeming zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap : de heer De
Weerdt Alain, voornoemd;
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders belist.
Volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Slegers & Partners vennootschap onder firma,
te 2490 Balen, Landbouwstraat 15 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
Federale Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de Administratie van de ondernemings- en
inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een
ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen te
vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van
het KB 38 dd. 27 juli 1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de
jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
 
 
         Voor uittreksel
         Notaris Philippe Aerts te Essen
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk neergelegd :
-Uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


