





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXXESS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellelaan 47

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op achttien
mei tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer VAN LOOY Yves Maria René, geboren te Turnhout op 5 november 1974, wonende te 1910
Kampenhout, Guido Gezellelaan 47.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "AXXESS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Guido Gezellelaan 47.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in
vierhonderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Van Looy Yves, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem vierhonderd (400) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE82 7360 2297 9768 bij KBC Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, ondermeer inzake administratieve, organisatorische,
economische, financiële, handels-, bedrijfseconomische, juridische of sociale aangelegenheden en
op bestuursvlak;
-  Adviesbureau op gebied van public relations en communicatie;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
-  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
-  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
-  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening;
-  Ontwerpen, ontwikkelingen en commercialiseren van nieuwe producten;
- Het optreden als adviseur en consultant;
-  Tussenpersoon in de handel;
-  Het verlenen van diensten, het onderzoek, de raadgeving, de administratieve en commerciële
organisatie in de ruimste zin van het woord, onder meer inzake financiële, handels-, fiscale en
sociale aangelegenheden.
-  Het verlenen van diensten en advies in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven, privé
personen en ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,

 *16311030*
Neergelegd
20-05-2016

0654865806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

public relations, communicatie en bedrijfsorganisatie;
-  Het verrichten van reclameactiviteiten en marketing;
-  Het verrichten van databased marketing, consultancy en ondersteuning;
-  Het opstellen van marketingplannen;
-  Het verwerken van responsegegevens en begeleiding van volledige direct marketing trajecten;
-  Het plannen en uitwerken van direct marketing en fulfilment acties;
- Full service marketing, mailing, en fulfilment house, met inbegrip van aankoop en verkoop en
coördinatie van drukwerken en aanverwanten;
- De promotie en organisatie van alle soorten evenementen;
- Het uitvoeren van studies inzake immobiliën en verkopen van deze studies;
-  Het verstrekken van diensten en adviezen aan personen en bedrijven inzake bedrijfsorganisatie, -
beleid en –beheer, managementtechnieken, verkoop, marketing, verstrekken van juridisch en
financieel advies en het uitvoeren van merkstudies en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
-  Alle verrichtingen en handelingen voor de organisatie en het geven van opleidingen , studies en
adviezen van technische en commerciële aard;
-  Het ontwikkelen van soft- en hardware oplossingen in zijn ruimste vorm en de verkoop of enige
andere vorm van commercialisering hiervan.
-  Het ontwikkelen, verdelen en installeren van domotica oplossingen.
-  Het verhuren van hardware in zijn ruimste vorm.
-  De handel in de ruimste zin van het woord, zoals aan- en verkoop, de import en export, de groot-
en kleinhandel, distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en/of conditionering van alle
grondstoffen, halffabricaten en/of afgewerkte producten, van welke aard ook. Hierin zijn eveneens
begrepen de handel, agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van voormelde goederen
alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden en software.
-  Beheer van onroerend goed;
-  Hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, in België of in het
buitenland, alle onroerende en hiermede betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen,
namelijk : het verwerven, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten
bouwen en verbouwen, in optie nemen of geven, de promotie en het makelen, het verkavelen,
uitbaten en het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden.
- De algemene onderneming van bouwwerken, met ander woorden : alle werkzaamheden aan
gebouwen.  De vennootschap is eveneens gerechtigd als algemene onderneming van bouwwerken
en bedrijvigheden te  coördineren die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken door onderaannemers.  Zij mag eveneens handel drijven in alle mogelijke
grondstoffen en materialen waaruit en waarmede gebouwen worden opgericht, samengesteld,
uitgerust, afgewerkt en versierd.
-  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van de aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
           -  De vennootschap mag bij gevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven
zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaande, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zijn alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren. 
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de derde donderdag van december om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 2 juli en eindigt op 1 juli van het volgende jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 1 juli 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer VAN LOOY
Yves, wonende te 1910 Kampenhout, Guido Gezellelaan 47.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten vertegenwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW en/of
ondernemingsloketten en KBO, zowel voor inschrijving van de vennootschap als voor elke latere
wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Fiduciaire Van der Veken & Partners
te 2018 Antwerpen, Markgravelei 28, ondernemingsnummer 0472.339.619 met recht van
indeplaatsstelling.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
Filip Michoel
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


