





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXION PHARMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cauwerburg 130

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Frank MULLER, notaris te Stekene, op 3 augustus 2016,
nog te registreren, blijkt dat:
1. "L.S.P. " Naamloze Vennootschap, met zetel te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 110,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BTW BE 0480.103.280,
opgericht bij akte verleden voor notaris Koen Vermeulen te Beringen-Paal op 14 april 2003,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch staatsblad van 7 mei 2003 onder nummer 03051263,
waarvan de statuten tot op heden niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder mevrouw SMEYERS Liesbet Fernanda
Vital, wonende te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 110, hiertoe benoemd op de buitengewone
algemene vergadering gehouden op 1 augustus 2012, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 28 augustus 2012 en optredende overeenkomstig de statuten.
2. "MACAU" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9140 Temse,
Markt 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder het
nummer BTW BE 0890.055.667, opgericht bij akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te
Temse op 7 juni 2007, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch staatsblad van 15 juni 2007 onder
nummer 07300398, waarvan de statuten tot op heden niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VAN HAUTEKERKE Philippe Eleutheer
Jacqueline, wonende te 9140 Temse, Markt 9, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte en
optredende overeenkomstig de statuten.
3. "JMPC" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2110 Wijnegem,
Turnhoutsebaan 351, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen
onder het nummer BTW BE 0878.136.941, opgericht bij akte verleden voor notaris André
Michielsens te Wijnegem op 20 december 2005, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
staatsblad van 5 januari 2006 onder nummer 06002792, waarvan de statuten voor het laatst zijn
gewijzigd bij akte verleden voor notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 20 december 2013,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch staatsblad van 9 januari 2014 onder nummer 14010362.
Hier vertegenwoordigd door de heer MEEUSSEN Jan Steven Ludo, wonende te 2110 Wijnegem,
Turnhoutsebaan 351, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte en optredende overeenkomstig
de statuten.
Welke oprichters de ondergetekende notaris Frank MULLER, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: AXION PHARMA.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. L.S.P. NV, met zetel te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 110, voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.
2. MACAU BVBA, met zetel te 9140 Temse, Markt 9, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd

 *16316526*
Neergelegd
05-08-2016

0660730247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 6.200,00), waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.
3. JMPC BVBA, met zetel te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 351, voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 27 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt AXION PHARMA.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse, Cauwerburg 130.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-           de aan- en verkoop van farmaceutische en parafarmaceutische producten
-           alle handelingen te verrichten die leiden tot het verstrekken van service, dienstverlening,
bemiddeling, opleiding, consultancy, ontwikkeling en engineering met betrekking tot gezondheid
-           management in andere vennootschappen met zelfde doel
zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen, vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn om
de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
- "L.S.P." NV, met zetel te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 110, RPR Brussel BTW BE
0480.103.280, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw SMEYERS Liesbet, voormeld.
- "MACAU" BVBA, met zetel te 9140 Temse, Markt 9, RPR Gent, afdeling Dendermonde BTW BE
0890.055.667, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN HAUTEKERKE Philippe, voormeld.
- "JMPC" BVBA, met zetel te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 351, RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen BTW BE 0878.136.941, met als vaste vertegenwoordiger de heer MEEUSSEN Jan,
voormeld.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
GODU BVBA, te 1780 Wemmel, Kaasmarkt 131, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Frank Muller te Stekene op 4 augustus 2016.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


