





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SPEED MAINTENANCE

Rue du Méridien 61
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par David INDEKEU, notaire à Bruxelles, le 1er septembre 2016, ce qui suit :
L'AN DEUX MILLE SEIZE.
            Le premier septembre.
            Par devant Nous, David INDEKEU, notaire à Bruxelles.
                                                  A COMPARU :
            Monsieur KARGIN Soner, NN 730218-037-97, né à Aye, le 18 février 1973, domicilié Hector
Henneaulaan 82 /2VER à 1930 Zaventem.
I. CONSTITUTION
Le comparant requiert le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société privée à responsabilité
limitée dénommée «SPEED MAINTENANCE», ayant son siège social à 1210 Bruxelles, rue du
Méridien, 61, au capital de 18.600,00 euros, divisé en 100 parts sans désignation de valeur
nominale.                            
Le comparant déclare souscrire les 100 parts en espèces, au prix de 186,00 euros chacune.
Le comparant déclare que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de 124,00
euros et que le total des versements en espèces s’élevant à 12.400,00 euros a été versé sur le
compte n° BE61109667154117 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Beobank.
Le comparant après nous avoir remis, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, un plan
financier dans lequel il justifie le montant du capital social de la société à constituer, déclare qu'il
n'est associé unique d'au-cune autre société privée à responsabilité limitée.
Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la
société en raison de sa constitution, s'élève à environ 1227,35 euros.
Le comparant déclare ensuite arrêter les statuts de cette société et d’en fixer les dispositions
transitoires comme suit :
II. STATUTS
            Article 1 : Forme et dénomination
            La société est une société privée à respon-sabilité limitée. Elle a pour dénomination « SPEED
MAINTENANCE ».
            Article 2 : Siège social
            Le siège social est établi à 1210 Bruxelles, rue du Méridien, 61.
            Il peut, par simple décision de la gérance, être transféré en tout autre endroit de Belgique.
            Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
            Article 3 : Objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l’étranger – l’exploitation transports, de nettoyage, de bâtiment et construction ainsi que le service
en prévention incendie et achat et vente de pièces auto d’occasion et neuve.
La société aura notamment pour objet en Belgique ou à l’étranger :
L’entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;

 *16318011*
Déposé
05-09-2016

0661962345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La vente en gros et en détail de :
-matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie, matériel de
chauffage ;
-véhicules neufs et d’occasions ainsi que pièces automobiles neuf et d’occasion.
-tous textiles en général, vêtements pour hommes, dames et enfants et bébés, confection,
bonneterie, etc. Elle pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées ;
-vêtements de deuxième mains, import et export, et commerce de détail.
-tous articles de parfumerie, toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage ainsi que de savons
et détergents
-toutes peaux brutes, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large.
-tous produits alimentaires, boissons, principalement fruits, légumes, poissons, conserves, produits
laitiers, fromages, articles d’épicerie, night-shop ;
-tous articles de ménage, jeux et jouets et articles cadeaux ;
-tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
-tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
-tous matériaux de bureau et d’informatique ;
-tabacs et alcools
-tous produits électroménagers, tous films, bandes magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou
enregistrés, ainsi qu’appareils, instruments et accessoires permettant leur lecture, vision ou audition ;
-tous matériels informatiques, hardware, software
-toutes fleurs, plantes, articles de pépinière et de jardinage, aménagement et entretien de jardins
-tous produits de mer, pisciculture au sens le plus large, ainsi que l’import de toute sorte de produits
de mer ;
Elle a également pour objet :
-la fourniture de tous services de prévention incendie dans le sens le plus large du terme.
- le transport de colis et de personnes, les services de taxis, car-Wash, station de services, garage
avec atelier de réparation, entretien et dépannage ainsi que tous accessoires automobiles ;
- la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment : tous travaux de nettoyage et désinfection de maisons, locaux, et ameublement et objet
divers ;
-toutes les activités de service dans le cadre des titres services, notamment : nettoyage à domicile y
compris les fenêtres, lessivage et repassage, préparations de repas, service de courses ménagères,
centrale pour personne moins mobiles ou âgées repassage hors du domicile de l’utilisateur;
-toutes activités liées à la communication au sens large ;
-l’exploitation de tous restaurants, snack-bars, brasseries, salon de consommation, salon de thé,
café, débit de boissons, services traiteurs, hôtel, salle d’organisation, de banquet et service traiteur.
-la vente de tous produits de boulangerie et de la pâtisserie ;
- la vente de tous produits de boucherie ;
- l’exploitation de cabines téléphoniques et photocopies, téléphone mobiles et accessoires ;
- toutes activités liées aux ateliers de confection et à la vente de vêtements traditionnels et
artisanaux marocains ;
- l’exploitation de laboratoires de développement photos et de tournage.
- l’exploitation de salons de coiffure ;
- l’exploitation, l’organisation et la gestion des crèches, halte-garderie et autres dispositifs pour garde
enfants pour le compte propre, compte tiers ou en partenariat avec des tiers.
- l’achat, la vente, la location, la transformation, la rénovation, la gestion de tous biens et droits
immobiliers.
La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilière et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social et ce
tant en Belgique qu’à l’étranger.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise ou à faciliter l’écoulement de ses produits.        
            Article 4 : Durée
            La société est constituée pour une durée illi-mitée.
Article 5 : Capital social
            Le capital social, fixé à 18.600,00 euros, est représenté par 100  parts sans mention de
valeur nominale.
            Article 6 : Augmentation et réduction de capital
            Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de
l'associé unique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Article 7 : Nature des parts
            Les parts son nominatives.
            Elles sont inscri-tes dans le registre des as-sociés tenu au siège social.
            Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un
registre à souches et signés par la gérance.
            Article 8 : Cession des parts et indivisibilité des parts vis-à-vis de la société
            Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Les droits afférents
aux parts sont exercés par les héritiers et léga-taires régulièrement saisis ou envoyés en
posses-sion, proportionnellement à leurs droits dans la succes-sion, jusqu'au partage desdites parts
ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles--ci.
            Les parts sont indivisibles.
            S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des
droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule person-ne soit désignée comme étant, à son égard,
proprié-taire de la part.
            Article 9 : Gérance
            La gérance est confiée à un ou plusieurs gérants.
            Le mandat du gérant (des gérants) est gratuit ou rémunéré.
            En cas de décès, démission ou révocation du (d’un) gérant, il sera pourvu à son
remplacement par l'assemblée générale des associés.
            Article 10 : Délégation de pouvoirs
            La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux déterminés à tous mandataires de son
choix.
            Article 11 : Pouvoirs du gérant
            Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
            Article 12 : Représentation de la société
            Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en deman-dant, soit
en défendant.
            Article 13 : Contrôle des comptes
            Tant que la société répond, pour le dernier exercice clôturé, aux critères énoncés par l'article
15 du Code des Sociétés, elle ne sera pas tenue de nommer un ou plusieurs commissaires et
l'associé unique aura les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un com-missaire.
            Si la société nomme ou doit nommer un ou plu-sieurs commissaires, ceuxci devront être
choisis par l'associé unique parmi les membres, personnes physi-ques ou morales, de l'Institut des
Réviseurs d'Entre-prises.
            Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
            Le nombre et les émoluments des commissaires sont déterminés par l'assemblée générale
des asso-ciés. Ces émoluments consistent en une somme fixe, établie au début de leur mandat. Ils
ne peuvent être modifiés que du consentement des parties.
            Les fonctions des commissaires sortants cessent immédiatement après l'assemblée générale
annuelle.
            La mission et les pouvoirs des commissaires sont ceux que leur assigne le Code des
Sociétés.
            Article 14 : Assemblée générale
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui
intéressent la société.
            Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un
acte authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
            Il est tenu une assemblée générale ordinaire le 1er mercredi du mois de juin de chaque
année à 18H00; si ce jour est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un
seul associé, il exerce les pouvoirs octroyés à l’assemblée générale.
            La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
            Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
            L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
            Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
            Chaque part ayant droit de vote, sur laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et
exigibles ont été effectués, donne droit à une voix.
            L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites
fixées par le Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
            Article 15 : Exercice social
            L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre. A cette
date, la gérance dresse un inventaire et les comptes annuels, conformément à la loi.
            Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés
par les soins de la gérance à la "BANQUE NATIONALE DE BELGI-QUE".
            Article 16 : Répartition des bénéfices
            L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale.
            Le solde est mis à la disposition de l'associé unique qui en détermine l'affectation.
            Article 17 : Dissolution
            La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'associé unique.
            Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'associé unique se prononce dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte
a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obliga-tions légales ou statutaires, sur la dissolution
éventuelle de la société et éventuelle-ment sur d'autres mesures.
            Article 18 : Liquidateur
            En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'associé unique désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments et fixe
le mode de liquidation, conformément au Code des Sociétés.
            Article 19 : Répartition du boni de liquidation
            Après apurement de toutes les dettes et char-ges et des frais de liquidation ou consignation
faite pour ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
            Article 20 : Règles applicables en cas de pluralité d’associés
            Au cas où pour une raison quelconque, la so-ciété compte plus d'un associé et jusqu'au
moment où la société ne compte à nouveau plus qu'un seul associé, les prescriptions du Code des
Sociétés concernant la société privée à responsabilité limitée ayant au moins deux associés seront
d'application et le fonctionnement de la société de même que la responsabilité des associés  seront
réglés conformément à ces prescrip-tions.
            Article 21 : Election de domicile
            Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur élit, par
les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
signifi-cations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
            Article 22 : Conformité au Code des Sociétés
            L'associé unique entend se conformer entière-ment au Code des Sociétés et, en
conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents
statuts, y sont réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux disposi-tions impératives
de ce Code, sont censées non écrites.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Le premier exercice social commence ce jour et finit le 31 décembre 2017 et la première assemblée
générale ordinaire se tiendra  en  2018.   
NOMINATION DE GERANT(S).
            Les statuts de la société étant arrêtés, le comparant, agissant en sa qualité d’associé unique
comme assemblée générale extraordinaire a décidé de nommer comme gérant à Monsieur KARGIN
Soner, préqualifié,  
            Son mandat est rémunéré.
REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS PAR LE FONDATEUR AU NOM DE LA SOCIETE EN
FORMATION
            Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la présente société, au jour de
l’acquisition de la personnalité juridique par la société, reprend tous les engagements pris
antérieurement par le comparant au nom de la société dans les limites autorisées par la loi.
CERTIFICAT IDENTITE ET ETAT CIVIL
            Conformément à la Loi de Ventôse, le notaire David Indekeu certifie que les nom, prénoms,
numéro de registre national,  lieu et date de naissance et domicile du comparant correspondent aux
données reprises sur le registre national et sur la carte d’identité ou le passeport.
            DROITS D'ÉCRITURE (Code des droits et taxes divers).
            Le droit s'élève à nonante-cinq euros (€ 95).
Le comparant déclare avoir pris connaissance du projet le 26 août 2016.      
        DONT ACTE.
        Fait et passé à Bruxelles.
Et après lecture commentée, intégrale en ce qui concerne les parties de l'acte visées à cet égard par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la loi, et partiellement des autres dispositions, le comparant a signé avec nous, notaire.
Déposé en même temps une expédition de l'acte du 1er septembre 2016.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux, paragraphe quatre, du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
David INDEKEU, notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


