





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOU ARCHITECTEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulshoutsesteenweg 56

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 7 januari 2016,
 Blijkt er dat:
 I.  de heer VAN WEERT Boud [rijksregisternummer 83.04.23-263.42], geboren te Leuven op
drieëntwintig april negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 2230 Herselt (Ramsel),
Ramselsesteenweg 230 bus 1/02, ongehuwd en volgens rijksregister wonende te 2220 Heist-op-den-
Berg, Westerlosesteenweg 52D, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft: BOU ARCHITECTEN.
 III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Hulshoutsesteenweg 56. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft:
 3.1. De vennootschap heeft tot hoofddoel, voor eigen rekening:
 3.2. het uitoefenen door de vennoten-architecten, voor rekening van de vennootschap, van het
beroep van architect evenals van alle met het architectenberoep aanverwante en niet-onverenigbare
disciplines; alle activiteiten betreffende veiligheidscoördinatie, bouwcoördinatie en projectbeheer,
onder meer bevattend zonder limitatief te willen zijn, voorbereidend studiewerk, formuleren van
voorstellen terzake, begeleiding in de concrete uitvoering, assistentie in dagdagelijks beleid ter zake,
opvolging van uit te voeren en uitgevoerde werken terzake; het verrichten van expertiseopdrachten;
het verrichten van energieaudits en studies en voorstellen van energiebesparende technieken. De
handelingen van architectuur in België moeten steeds voorbehouden worden aan personen die hier
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
 3.3. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
 3.4. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
 3.5. het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over

 *16300919*
Neergelegd
12-01-2016

0645830453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of
analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen;
 3.6. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
 3.7. het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies, met inbegrip van de
detachering van personeel (zonder weliswaar in te gaan tegen de reglementering inzake
uitzendarbeid);
 3.8. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties
en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap
zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De
vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel en er het bestuur van voeren. De vennootschap kan in het kader
hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
  3.2. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
 3.3. Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
 3.4. In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar bestuursorgaan er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert. Het hoofdactiviteit van de vennootschap is het verlenen van
diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect. De overige activiteiten dienen
hieraan ondergeschikt en bijkomstig te zijn, en dienen te gebeuren op een niet-commerciële wijze
volgens het beheer van een goede huisvader
 Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels
,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 1. aan de heer VAN WEERT Boud, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
 Tesamen: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
 De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
 De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 12.400,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd  de heer VAN
WEERT Boud [rijksregisternummer 83.04.23-263.42], hiervoor vernoemd, die verklaart deze functie
te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich
daartegen verzet.
 Het mandaat van statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2016
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de 1ste vrijdag van juni om 18 uur van ieder jaar, en
voor de eerste maal in het jaar 2017.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan De Cock Peeters &
Parntners, vertegenwoordigd door De heer Heremans Nick, Accountant - Belastingconsulent,
kantoorhoudend te 2220 Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 7, teneinde de nodige formaliteiten
te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle
documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te
bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 07/01/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


