





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IANNONE REAL ESTATE

Rue des Goutteaux 124 bte B
6032 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Christine CLINQUART, de résidence à Jumet, en date du 21
octobre 2016, que la société privée à responsabilité limitée, dénommée « IANNONE REAL
ESTATE », ayant son siège social à 6032 CHARLEROI (section de Mont-sur-Marchienne), rue des
Goutteaux, numéro 124 B, au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
représenté par  cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixièmes (1/186ième) de l'avoir social, a été constituée et que les mentions obligatoires
de publicité sont les suivantes :
FONDATEUR : Monsieur IANNONE Sergio, né à Sambreville le huit août mille neuf cent quatre-
vingt-deux, inscrit au registre national des personnes physiques sous le numéro 82.08.08-047.36,
célibataire, de nationalité italienne, domicilié à 5640 Mettet, rue Chapelle Coppée, numéro 1 boite A.
les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euros (100,00-€)
chacune, en totalité par Monsieur Sergio IANNONE susvanté,
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts................................................................... 186
Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600-€).
Le comparant déclare que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de deux
tiers.
STATUTS :
            Article 1 - Forme
 
            La société adopte la forme d’une Société Pri-vée à Responsabilité Limitée.
 
            Article 2 - Dénomination
 
            La société a pour dénomination : « IANNONE REAL ESTATE ».
 
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites Internet et autres
documents, sous forme électronique ou non, émanant de la société doivent contenir les indications
suivantes :

    1.  la dénomination de la société ;
    2.  la forme de la société, en entier ou en abrégé, reproduite lisiblement et placée immédiatement
avant ou après le nom de la société ;
    3.  l’indication précise du siège de la société ;
    4.  le numéro d’entreprise ;
    5.  le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM » suivi de l’indication du
siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
 
            Article 3 - Siège social

 *16321869*
Déposé
24-10-2016

0664912927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            Le siège social est établi à 6032 Charleroi (section de Mont-sur-Marchienne), rue des
Goutteaux, numéro 124 B.
 
            Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 
 
            La société peut établir, par simple décision de la géran-ce, des sièges administratifs,
d'exploitation, agences et succursa-les en Belgique ou à l'étranger.
 
            Article 4 - Objet
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers
toutes les opérations d’agent immobilier, la gestion de biens immobiliers ou de droits immobiliers, soit
la fonction de syndic de biens immobiliers en copropriété.
 
La conception de tous projets de construction d’immeubles à usage d’habitation ou commercial,
l’établissement de tous plans d’exécution ou devis se rapportant à ces projets, la conclusion de tous
marchés de travaux. Pour réaliser cet objet, la société pourra obtenir ou acquérir tous brevets,
licences, procédés et marques de fabrique, les exploiter, céder ou apporter, concéder toutes licences
d’exploitation en tout pays.
 
La prestation de services administratifs et informatiques.
 
L’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial.
 
L’attribution de prêts et d’ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme
que ce soit dans ce cadre la société peut également se porter caution ou accorder son aval, dans le
sens le plus large du terme, réaliser toutes opérations commerciales et financières à l’exception de
celles réservées légalement aux banques de dépôts, détenteurs de dépôts à court terme, caisse
d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation.
 
L’exploitation d’un ou plusieurs magasins ou ateliers pour la création, la vente, l’achat, l’importation,
l’exportation en matière de décoration et de tout objectif décoratif en général, y compris d’une
manière générale, la décoration d’intérieur.
 
Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans
des entreprises, association ou sociétés, dont l’objet est similaire, analogue, connexe ou utile à la
réalisation de tout ou partie de son objet social.
 
            Article 5 - Durée
 
            La société est constituée pour une durée illimitée.
 
            Article 6 - Capital
 
            Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).  Il est divisé
en  cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingt-sixièmes (1/186ième) de l'avoir social,  souscrites en espèces et libérées à concurrence de
deux/tiers (2/3).
 
Article 7 — Vote par l'usufruitier éventuel
 
            En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l'usufruitier. 

Article 8 — Cession et transmission de parts
 
            Tant que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut céder librement ses parts.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Si la société comporte deux associés ou plus, les cessions et transmissions de parts sont
soumises aux règles ci-après :
 
            A/ Cessions libres
 
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne di-recte des
associés.
 
            B/ Cessions soumises à agrément
 
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à pei-ne de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des asso-ciés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduc-tion faite des parts dont la cession est
proposée.
 
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli re-commandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
 
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme don-nant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recom-mandé.
 
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
 
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
 
 
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans re-cours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de re-fus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'au-tre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
 
            Article 9 - Gérance
 
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
 
            Si le gérant est une personne morale (par exemple une société), celle-ci doit désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est
soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu'il représente.  Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant
simultanément son successeur.
 
            L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 
Est désigné en qualité de gérant statutaire, Monsieur IANNONE Sergio, né à Sambreville le huit août
mille neuf cent quatre-vingt-deux, inscrit au registre national des personnes physiques sous le
numéro 82.08.08-047.36, célibataire, de nationalité italienne, domicilié à 5640 Mettet, rue Chapelle
Coppée, numéro 1 boite A, ici présent et qui accepte.
 
Il pourra engager valablement la société sans limitation de sommes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Son mandat sera rémunéré.
 
            Article 10 - Pouvoirs du gérant
 
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justi-ce et peut poser tous
les actes né-cessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
 
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda-taire, associé ou non.
 
 
            Article 11 - Rémunération
 
            Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le man-dat de gérant est rémunéré.
 
            Article 12 – Contrôle
 
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'arti-cle 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 
            Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de
contrôle du commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expertcomptable. La
rémunération de celuici incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 
            Article 13 - Assemblée générale
 
     L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de
septembre à dix-huit heures.
 
            S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour l'approbation des
comptes annuels.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus pro-chain jour ouvrable, autre qu'un
samedi.
 
            Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 
            Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
            Article 14 - Exercice social
 
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de l’année suivante.
 
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et pu-bliés conformément aux articles 92 et suivants
du Code des sociétés et aux dispositions légales relatives à la comptabilité et aux comptes annuels
des entreprises.
 
 
 
            Article 15 - Répartition des bénéfices
 
            Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est
prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale at-teint le dixième du capital.
 
            Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance, dans le respect de la loi.
 
            Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée géné-rale se prononce par un vote
distinct sur la décharge à donner au(x) gérant(s).
 
            Article 16 - Dissolution - Liquidation
 
            En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en
exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle
déterminera les pou-voirs et les émoluments, le tout sous réserve de la confirmation ou
l’homologation par le Tribunal compétent.
 
            Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 
            Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libé-rées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préa-lablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 
            III.- DECLARATION  
 
            Le notaire a attiré l'attention du comparant sur le fait que la société, dans l'exercice de son
objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur,  obtenir des
attestations, au-torisations ou licences préalables.
 
            IV.- DISPOSITIONS TEMPORAIRES
 
            Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
 
1° Le premier exercice social commence fiscalement et juridiquement le jour où la société acquerra
la personnalité juridique et se clôturera le trente et un mars deux mille dix-huit.
 
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le  premier vendredi de septembre deux
mille dix-huit à dix-huit heures.
 
3° L'associé unique ne désigne pas de commissaire.
Signé Christine CLINQUART, Notaire.
Déposé en même temps, une expédition de l’acte. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


