





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Van Steenberge Bernard

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 1/B Bus 001

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Niek Van der Straeten te Destelbergen op
dertien september tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat werd opgericht de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, genaamd “Notaris Van Steenberge Bernard”, waarvan de maatschap-pelijke zetel
gevestigd is te 9270 Laarne, Molenstraat 1/B 001.
Oprichter:
De heer VAN STEENBERGE Bernard Laurent Jozef, geboren te Zottegem op 03 januari 1970,
wonende te 9270 Laarne, Heidestraat 6.
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “Notaris Van Steenberge Bernard”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9270 Laarne, Molenstraat 1/B 001.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
Het uitoefenen van het beroep van notaris, onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische
bepalingen die het notariaat beheersen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het vennootschapsvermogen bestaat bij de oprichting uitsluitend uit het hierna vermelde ingebrachte
kapitaal.
Na de oprichting zal de vennootschap het kantoor van de notaris-oprichter, uitsluitend bestaande uit
de totaliteit van de goederen vermeld in artikel  55 § 1 a) van de Notariswet, bij wijze van quasi-
inbreng ten bezwarende titel overnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) en
bestaat geheel uit inbrengen in geld.
De oprichter plaatst achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), volgestort ten belope van
honderd vierentwintig euro (€124,00) per aandeel of samen twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00).
Als vergelding voor zijn inbreng worden aan de oprichter honderd (100) aandelen toegekend.
Het volgestort gedeelte van de inbreng, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00),
werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis op naam van de
vennootschap in oprichting.
Aandelen:
De aandelen zijn steeds op naam. Zij dienen steeds op naam te zijn van de enige vennoot, die een
notaris-titularis of de notariële participatievennootschap van een notaris-titularis moet zijn.
Indien de enige vennoot niet langer notaris-titularis is, dienen diens aandelen overgedragen te

 *16318674*
Neergelegd
13-09-2016

0662534150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden aan een nieuwe vennoot die notaris-titularis of de notariële participatievennootschap van een
notaris-titularis is. Bij ontstentenis dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot
ontbinding van de vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die ofwel de enige vennoot is, ofwel de
notariële participatievennootschap, ofwel de notariële bestuursvennootschap van de enige vennoot
is.
De zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder zodra
hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval
van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar ook in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, gedurende de periode van de schorsing.
In alle gevallen waar de enige zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een plaatsvervanger,
zal deze laatste opvolgend zaakvoerder zijn voor de duur van de plaatsvervanging, behoudens
andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken
van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder door haar zaakvoerder en/of door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Benoeming statutaire zaakvoerder:
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Bernard Van
Steenberge, voornoemd.
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur in de zetel van de
vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Ontbinding - vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering anders besluit. Dit alles onder voorbehoud van goedkeuring door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
Overgangs- en slotbepalingen
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 31 december 2017.
2. Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een
andere beslissing neemt.
3. Bijzondere volmacht wordt door de oprichter verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AdFiBoDeM”, met zetel te
9080 Lochristi, Voordestraat 70A, en vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jean-Luc De
Meyer, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de
Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschappen en eventuele
andere administraties, hiertoe alle pleegvormen te vervullen en documenten te ondertekenen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Niek VAN der STRAETEN,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Eénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit).
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


