





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DVK GROEP BELGIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zone Reme 5

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Mayke Op de Beeck, geassocieerd notaris te Vorselaar op 22
november 2016 blijkt dat:
de Heer VAN KASTEREN Danny Cornelis Henricus Martinus, geboren te Veghel (Nederland) op 8
augustus 1981, rijksregister nummer : 81.48.08-111.37, wonend te 5464 Veghel (Nederland), Bosven
107. 
Een vennootschap heeft opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “DVK GROEP BELGIE”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Zone Reme 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met en het voeren van directie
en/of management over andere ondernemingen, al dan niet rechtspersonen, alsmede het (doen)
financieren, ook door middel van het stellen van zekerheden, van natuurlijke personen alsmede van
andere ondernemingen, al dan niet
rechtspersonen, met name van die waarmee de vennootschap in een groep is verbonden.
2. Onder het doel der vennootschap is mede begrepen het sluiten, uitvoeren - en beheren van
stamrecht-, lijfrente- en pensioenovereenkomsten en het beheren, beleggen en exploiteren van
gelden, registergoederen, effecten - en andere vermogensbestanddelen en voorts het verstrekken
van zakelijke adviezen, al het vorenstaande in de meest ruime zin van het woord.
3. De vennootschap kan overeenkomsten van levensverzekering sluiten, mits dit niet bedrijfsmatig
geschiedt of in strijd is met wettelijke bepalingen.
4. De vennootschap heeft voorts ten doel het verrichten van alle overige handelingen op
commercieel, industrieel en financieel gebied.
5. Binnen haar doel kan de vennootschap al datgene verrichten wat met dit doel in de ruimste zin
verband houdt zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden. In het bijzonder is in de
doelstelling begrepen het verlenen van borgtocht.
6. Tussenpersoon in handel.
7. Adviesverstrekking inzake Asbest aangelegenheden.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,
in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen

 *16323956*
Neergelegd
23-11-2016

0666608546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen.
Kapitaal en Aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.  Elk aandeel heeft
recht op één stem.
De Heer Van Kasteren Danny, voornoemd, heeft het volledige bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) onderschreven, alsook volledig volgestort, waarvoor hem honderd
zesentachtig (186) aandelen werden toegekend.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Wanneer de vennootschap eenhoofdig is,
wordt ze bestuurd door de enige vennoot-zaakvoerder.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
Voornoemde heer Van Kasteren Danny,  die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden en dat er
geen maatregel bestaat die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders bepaalt.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2018. Daarna volgt het boekjaar het gewone kalenderjaar.
Dag en uur van jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december om 14uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 28 december 2018 om veertien uur.
Volgende volmachten werden verleend:
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan: kantoor Weemaes, te
Turnhoutsebaan 621 2110 Wijnegem, vertegenwoordigd door Weemaes Marc, hetzij een van zijn
aangestelden .
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan kantoor Weemaes, te Turnhoutsebaan 621 2110 Wijnegem,
vertegenwoordigd door Weemaes Marc, hetzij een van zijn aangestelden, voor het vervullen van de
administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (Wet van zestien januari tweeduizend en drie tot oprichting van een Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere administratieve formaliteiten
in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan kantoor Weemaes, te Turnhoutsebaan 621 2110 Wijnegem,
vertegenwoordigd door Weemaes Marc, hetzij een van zijn aangestelden, teneinde eventuele
inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 22 november 2016
(get.) M. OP de BEECK
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


