





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Guide2Property

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schare 33

9961 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christiaan UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op veertien juli.
ZIJN VERSCHENEN:
1)Mevrouw GEERAERT Wendy Cecilia, ongehuwd, geboren te Eeklo op 24 februari 1988, wonende
te 9961 Assenede (Boekhoute), Schare 33.
2)Mevrouw PRAET Anna Albertina, echtgenote van de heer Geeraert Jean-Pierre, geboren te
Assenede op 7 maart 1960, wonende te 9961 Assenede
(Boekhoute), Schare 33.
3)De heer GEERAERT Fréderic Roger, ongehuwd, geboren te Eeklo op 10 februari 1990, wonende
te 9961 Assenede (Boekhoute), Schare 33.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 3 worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap :
TITEL 1.-OPRICHTING.
ARTIKEL 1.- Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap en met de naam "Guide2Property".
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9961 Assenede (Boekhoute), Schare 33.
ARTIKEL 2.- Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00). Het is verdeeld in negenhonderdvijftig (950) aandelen van categorie A en vijftig (50)
aandelen van categorie B, zonder nominale waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven :
1.door mevrouw Geeraert Wendy, comparante sub 1, ten belope van negenhonderdvijftig (950)
aandelen van categorie A, hetzij voor achtenvijftigduizend vierhonderd vijfentwintig euro
(€58.425):                                                                      950
2. door mevrouw Praet Anna, comparant sub 2, ten belope van vijfentwintig (25) aandelen van
categorie B, hetzij voor duizend vijfhonderd zevenendertig euro vijftig cent (€ 1.537,5):     25
3. door de heer Geeraert Fréderic, comparant sub 3, ten belope van vijfentwintig (25) aandelen van
categorie B, hetzij voor
duizend vijfhonderd zevenendertig euro vijftig cent (€ 1.537,5):   25
SAMEN : duizend aandelen : 1.000
BANKATTEST: De inbrengen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE90 0689 0580 5932 op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius.  Een bewijs zal in het
dossier bewaard blijven. De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen
werd ingeschreven, volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van éénenzestigduizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
ARTIKEL 3.- De verschijners erkennen dat de notaris hen toelichting verstrekt heeft over de

 *16315514*
Neergelegd
18-07-2016

0659761534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikkingen van de vennootschapswet betreffende het financieel plan en betreffende de
verantwoordelijkheid van de oprichters van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met
een kennelijk ontoereikend kapitaal.
ARTIKEL 4.- De oprichter, voornoemde comparant sub 1 verklaart hierbij de volledige
oprichtersaansprakelijkheid te haren laste te nemen.
De andere oprichters zijnde comparanten sub 2 en sub 3 zijn bijgevolg enkel te beschouwen als
eenvoudige inschrijvers.
TITEL II.-STATUTEN.
HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam
"Guide2Property".
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9961 Assenede (Boekhoute), Schare 33.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, bijkantoren en bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
- Ontwikkeling, aanpassing en exploitatie (inclusief updates en correcties) van softwaresystemen,
informatietoepassingen, websites, internetportaalsites, webapplicaties, interactieve formats, mobiele
applicaties, databases, internet web design en webhosting
- Advies, begeleiding, plannen, uitwerken en diensten in marketing en reclame, productie,
management
- Creëren van inhoud of het verwerven van rechten om dergelijke inhoud te kunnen verspreiden.
- Investeren, ontwerpen, ontwikkelen, uitgeven, commercialiseren in/van interactieve media
productie, promotie en uitgeven van muziek, films en games
- Investeren, ontwerpen, ontwikkelen, uitgeven, commercialiseren in/van informatiedragers;
tijdschrijften, gidsen, boeken, brochures, folders, postkaarten, woordenboeken, encyclopedieën,
atlassen en kaarten, kranten en tijdschriften, adresboeken en mailinglijsten. En dit in alle mogelijke
vormen; gedrukt, elektronisch of audiovorm, via het internet, radio of televisie enzovoort. Hierbij kan
het zowel gaan om amusement, reclame, nieuws, duiding en dergelijke programma’s.
- Organiseren van cursussen, opleidingen en elke activiteit die kan bijdragen tot een positief gevolg
voor de doelgroepen; alsook alle ermee aanverwante en bijhorige activiteiten.
- Organiseren van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen, het ontwerpen, leveren en installeren
van standmateriaal
- Fotografie, rendering, animatie, gaming en 3D
- Horeca
- Verhuring van diverse materialen
- Groothandel in computerapparatuur, mobiele apparatuur, software en elektronica
- Elektronische handel
- Het verwerven, het beheren, het participeren in, het exploiteren of laten exploiteren van bedrijven-
en dienstencentra (business centra), en alle daarmee verwante dienstverlening.
- Verkoop, aankoop, huren en verhuren, investeren en beheren, handel in/van onroerende goederen;
- Adviseren van alle handelingen tot het aankopen, verkopen, bewonen, bouwen, verbouwen,
renoveren, inrichten, onderhouden, huren, verhuren, verkavelen, beleggen, coördineren van
bouwactiviteiten en alles wat daarmee verband houdt en beheren van vastgoed, voor eigen rekening
als voor rekening van derden.
- Allerlei studies, diensten en activiteiten van raadgevend ingenieur, alsook allerlei studies en
ingenieursactiviteiten in alle domeinen behorend tot de bouw en ruimtelijke ordening.
- De vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw- en voltooiingswerken door
onderaannemers.
- Consultancy, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke dienstverlening in het
kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Het beheren van een patrimonium zowel roerend als onroerend, materieel als immaterieel,
inzonderheid het kopen, verkopen, huren, verhuren, verbeteren, beheren van onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende of
onroerende handelingen of verrichtingen stellen, alsmede verrichtingen op commissieloon, die direct
of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn dat ze de
verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds/zaak.
Zij kan deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen, verenigingen en
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht,
deelneming, koop, afstand, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belang nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan het mandaat
waarnemen van begeleider, bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar in andere
rechtspersonen of ondernemingen.
Alle opsommingen in dit doel zijn louter aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven deelnemen aan alle burgerlijke, handels- en financiële
verrichtingen die op directe of indirecte wijze met deze doelstellingen verbonden zijn of deze
doelstellingen kunnen helpen verwezenlijken of vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling, alles zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
HOOFDSTUK II.-KAPITAAL-AANDELEN.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
Het wordt vertegenwoordigd door negenhonderdvijftig (950) aandelen van categorie A en vijftig (50)
aandelen van categorie B, zonder nominale waarde, die elk een één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 6. AARD VAN DE AANDELEN.
Alle aandelen zijn en blijven op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register kan aan de aandeelhouders een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd worden.  Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de
inschrijving in het register van aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend
door de overdrager en de overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de
formaliteiten door de wet vereist voor de overdracht van schuldvorderingen.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect.  Indien
meerdere personen rechten hebben met betrekking tot eenzelfde aandeel, zal de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst worden tot één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de
titel tegenover de vennootschap.
 Artikel 7. OVERDRACHT VAN AANDELEN.
De overdracht van aandelen is aan geen enkele beperking onderworpen.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 8. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimumaantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter.  Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 9. BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens twee
bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder het voorzitterschap van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn voorzitter, of bij diens verhindering door zijn plaatsvervanger.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is.  Indien deze
voorwaarde niet vervuld is kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
vergadering voorzit doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
De vergaderingen kunnen tevens gehouden worden per telefoon- of videoconferentie.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax of e-mail
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en
in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De lastgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door een gedelegeerd-bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 10. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren aan één gedelegeerd
bestuurder. 
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 11. DIRECTIECOMITE
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, bestaande
uit meerdere leden, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de vennootschap of op de handelingen die door de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. 
De raad van bestuur oefent het toezicht op dit directiecomité uit.  De raad van bestuur bepaalt de
voorwaarden voor de aanstelling van de leden, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun
opdracht en de werkwijze van het directiecomité.
Wanneer een rechtspersoon tot lid van het directiecomité wordt aangesteld, benoemt deze onder
haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer een lid van het directiecomité een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de
bevoegdheid van het directiecomité behoort, dient het lid de raad van bestuur hierover in te lichten.
Enkel de raad van bestuur zal bevoegd zijn om deze beslissing of verrichting goed te keuren.
Artikel 12. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
- hetzij door twee bestuurders samen optredend,
- hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
- hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Binnen het kader van de bevoegdheden van het directiecomité, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee leden van het directiecomité.
Zij is bovendien geldig verbonden door bijzonder gevolmachtigden die handelen binnen het kader
van hun mandaat.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 13. CONTROLE.
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris-revisor te benoemen overeenkomstig de
wet, of zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris-revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag benoemen, er geen benoemd heeft.
 HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 14. DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 17 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Artikel 15. OPROEPING
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en worden gedaan door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen er individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk mee hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.  Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering, aan
de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen, gezonden. Van de
vervulling van deze formaliteit behoeft geen bewijs te worden voorgelegd.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend
geval, de commissarissen, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek
van vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De aandeelhouder, bestuurder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een aandeelhouder, bestuurder
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder.  De volmachten mogen schriftelijk, per telegram, telex of
faxbericht gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
de raad van bestuur aangeduide plaats ten minste vijf volle dagen vóór de algemene vergadering
neergelegd worden.
Artikel 17. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
Artikel 18. BUREAU
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door een bestuurder door diens collega's
aangeduid, of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid.  De voorzitter van de
vergadering duidt de secretaris aan.  Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de
vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.  De verslagen van de algemene
vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de aandeelhouders die zulks
wensen.  Deze verslagen worden in een speciaal register bijgehouden.  De volmachten worden
gehecht aan de verslagen van de vergaderingen waarvoor zij zijn gegeven.
Artikel 19. BERAADSLAGING
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
wanneer alle personen die opgeroepen dienen te worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
Iedere aandeelhouder kan stemmen per brief, door middel van een correct gedateerd en
ondertekend formulier, dat de naam en het adres van de aandeelhouder vermeldt, alsook het aantal
aandelen waarvoor hij stemrecht heeft, de dagorde van de vergadering en voor elk van de punten
zijn stem of onthouding.
De aandeelhouders kunnen bovendien eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
Artikel 20. ELEKTRONISCHE DEELNAME
De aandeelhouders, houders van winstbewijzen, obligaties, warrants of certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, kunnen op afstand deelnemen aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. De voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid dienen nageleefd te
worden.
De raad van bestuur bepaalt de wijze waarop de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit
van de persoon die op zulke wijze aan de vergadering wenst deel te nemen, worden gecontroleerd.
Het elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder bovendien in staat stellen om deel te
nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
De raad van bestuur bepaalt de wijze waarop wordt vastgesteld dat een aandeelhouder via het
elektronisch communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Dit artikel geldt niet voor de leden van het bureau van de algemene vergadering, de bestuurders en
de commissarissen.
Artikel 21. STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 22. MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal der op de
vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid der stemmen waarmede aan de
stembeurt wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Artikel 23. PROCESSEN-VERBAAL.
De afschriften of uittreksels van de verslagen die bij een rechtspleging of elders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door een gedelegeerd-bestuurder of twee bestuurders.
 HOOFDSTUK V. BOEKJAAR – JAARREKENINGEN – DIVIDENDEN - WINSTVERDELING.
Artikel 24. BOEKJAAR - BESCHEIDEN.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 26. INTERIMDIVIDEND.
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de wettelijke voorwaarden.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. VEREFFENING.
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.  De
algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
HOOFDSTUK VII. ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 28. Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
wettelijke bepalingen terzake .
TITEL III.-SLOTBEPALINGEN.
Artikel 1. BENOEMINGEN.
Overeenkomstig artikel 55, tweede lid van de vennootschapswet, worden tot bestuurders benoemd:
a) op voordracht van de eigenaar van de aandelen van categorie A : Mevrouw GEERAERT Wendy
Cecilia, voornoemd.
b) op voordracht van de eigenaars van de aandelen van categorie B : Mevrouw PRAET Anna
Albertina en de heer GEERAERT Fréderic Roger, beiden voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen, tenzij de Algemene Vergadering daar
naderhand anders over beslist.
Overeenkomstig artikel 64, paragraaf twee van de vennootschappenwet wordt geen commissaris
benoemd.
Artikel 2. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Eerste boekjaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
- Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 overeenkomstig de statuten.
Artikel 3. OVERGANGSBEPALING.
Opschortende uitwerking van het artikel 2 van de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen - Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door
de raad van bestuur gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Bijgevolg verklaren de comparanten zich het recht voor te behouden om, gedurende de periode
welke tussen het verlijden van onderhavige akte en gezegde deponering zal lopen, voor rekening
van de vennootschap in oprichting, alle akten te stellen en verbintenissen aan te gaan welke voor het
verwezenlijken van het doel nodig zijn.
Zodra de deponering van een uittreksel uit deze akte is geschied, zullen deze akten en
verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting vermoed worden gesteld of
aangegaan, van het begin af, door de vennootschap zelf.
De comparanten verklaren alle voor de vennootschap in oprichting gemaakte kosten en gedane
uitgaven, en dit tot zes maanden voor heden, te erkennen en deze door de vennootschap te laten
aannemen en betalen.
Artikel 4. VOLMACHT.
De comparanten beslissen als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, aan te
stellen:
Refibo bvba erkende boekhouders-fiscalisten,maatschappelijke zetel Kerkstraat 106 Gentbrugge
9050. Ondernemingsnummer  0475 280 303, RPR Gent-afdeling Gent , evenals haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die
ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of
noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
Artikel 5. RAAD VAN BESTUUR.
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, hier persoonlijk
aanwezig,  te benoemen, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel :
tot gedelegeerd-bestuurder: Mevrouw GEERAERT Wendy Cecilia voornoemd.
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Christiaan UYTTERHAEGEN
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


