





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TRIBU NEWS

Rue Mareyde 17
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte dressé par Maître David INDEKEU, Notaire à Bruxelles, le 12 octobre 2016, ce qui
suit:
xxxxx
ONT COMPARU :
            1.  La société privée à responsabilité limitée « PICO 2.0 », Numéro d’Enterprise :
0662.857.514 (RPM Bruxelles), dont le siège social est établi à 3090 Overijse, Vliertjeslaan, 27,
représentée par son gérant, Monsieur de CARTIER de MARCHIENNE Arnaud Jean-Louis Muriel
Ghislain, Ecuyer, né à Uccle, le 13 juillet 1986, , domicilié à 1160 Auderghem, chaussée de Wavre
1485/b002
            2.  La société privée à responsabilité limitée « LINE MANAGEMENT », Numéro d’Enterprise :
0449.089.115  (RPM Bruxelles), dont le siège social est établi à 3090 Overijse, Vliertjeslaan, 27,
représentée par son gérant, Monsieur de CARTIER de MARCHIENNE Emile Jean Raymond
Ghislain, Ecuyer, né à Arendonk le 23 février 1957, , domicilié à 3090 Overijse, Vliertjeslaan, 27
CONSTITUTION
            Ensuite, après que les comparants aient reconnu avoir été dûment et complètement informés
par le notaire et qu’ils aient remis un plan financier conformément au Code des Sociétés, il a été
procédé à la constitution d'une société privée à responsabilité limitée, en abrégé SPRL, dont les
statuts sont arrêtés par les comparants comme suit :
            Article 1 : Forme et dénomination
            La société est une société privée à responsabi-lité limitée (SPRL).
            Elle a pour dénomination «Tribu News».
            Article 2 : Siège social
            Le siège social est établi à à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, rue Mareyde, 17.
              Il peut, par simple décision de la gérance être transféré en tout autre endroit de Belgique.
            Tout changement du siège social est publié à l'annexe au Moniteur Belge, par les soins de la
gérance.
            Article 3 : Objet social
            La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le
compte de tiers, seul ou en association :

    •  La création, l’administration et la gestion de tout site, blog ;
    •  Toutes activités liées au domaine de la publicité ;
    •  La consultance en toute matière ;
    •  Toutes activités liées au travail de journalisme ;
    •  L’édition, la promotion de tous livres sur support papier ou électronique ;
    •  Le développement d’applications Intenet ;
    •  L’achat, la vente, la location, la gestion, la transformation, la rénovation de tous biens et droits

 *16321229*
Déposé
14-10-2016

0664642317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobiliers ;
    •  La gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
Elle peut également exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social.
            Elle peut, dans les limites de son objet social, tant en Belgique qu'à l'étranger, effectuer
toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles, commerciales ou civiles.
            Elle peut s'intéresser, par toutes voies légales, dans toutes sociétés, entreprises ou
opérations ayant un objet similaire ou connexe, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet.
            Elle peut exercer tout mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur.
            Article 4 : Durée
            La société est constituée pour une durée illimi-tée.
Article 5 : Capital social
            Le capital social, fixé à 60.000,00 euros, est représenté par 600 parts sans mention de valeur
nominale.
             Article 6 : Obligations hypothécaires
            La société peut émettre des obligations hypothécaires ou non, par décision de l'assemblée
générale des associés, prise à la majorité simple des voix. Ladite décision fixera le taux d'émission et
les modalités et organisera le fonctionnement de l'assemblée des obligataires.
            Article 7 : Augmentation et réduction de capital
            Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
            Article 8 : Nature des parts
            Les parts sont nominatives.
            Elles sont inscrites dans le registre des associés tenu au siège social.
            Les parts peuvent être représentées par des certificats au nom des titulaires, extraits d'un
registre à souches et signés par la gérance.
             Article 9: Responsabilité
              Les associés ne sont tenus qu'à concurrence de leur souscription. Il n'existe entre eux ni
solidarité, ni indivisibilité.
             Article 10 : Cession des parts
              Les cessions ou transmissions pour cause de mort de parts s'opèrent conformément aux
dispositions du Code des Sociétés.
             Article 11 : Héritiers et ayants causes ou créanciers
            Les héritiers, ayants cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte
que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la
société, frapper ces derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni
s'immiscer en rien dans son administration, ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter
aux inventaires et bilans sociaux et aux décisions de l'assemblée générale.
            Article 12 : Indivisibilité des parts vis-à-vis de la société
            Les parts sont indivisibles.
            S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des
droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard,
propriétaire de la part.
             Article 13 : Gérance
            La gérance est confiée à un ou plusieurs gérants.
            Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré.
            En cas de décès, démission ou révocation d’un gérant, il sera pourvu à son remplacement
par l'assemblée générale des associés.
            Article 14 : Gestion journalière
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société et des pouvoirs spéciaux
déterminés à tous mandataires de son choix.
            Article 15: Pouvoirs du (des) gérant(s)
            Chacun des gérants peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
            Article 16 : Représentation de la société
            Le gérant (chacun des gérants) représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant.
            Article 17 : Contrôle des comptes
            Tant que la société répond, pour le dernier exercice clôturé, aux critères énoncés par l'article
15 du Code des Sociétés, elle ne sera pas tenue de nommer un ou plusieurs commissaires et
l'associé unique aura les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire.
            Si la société nomme ou doit nommer un ou plusieurs commissaires, ceux-ci devront être
choisis par l'assemblée générale parmi les membres, personnes physiques ou morales, de l'Institut
des Réviseurs d'Entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
            Le nombre et les émoluments des commissaires sont déterminés par l'assemblée générale
des associés. Ces émoluments consistent en une somme fixe, établie au début de leur mandat. Ils
ne peuvent être modifiés que du consentement des parties.
            Les fonctions des commissaires sortants cessent immédiatement après l'assemblée générale
annuelle.
            La mission et les pouvoirs des commissaires sont ceux que leur assigne le Code des
Sociétés.
            Article 18 : Assemblée générale
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui
intéressent la société.
            Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui
relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un
acte authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
            Il est tenu une assemblée générale ordinaire le premier mercredi  du mois de mai, à 19
heures; si ce jour est férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant.
            La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
            Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
            L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
            Article 19 : Droit de vote
            Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
            Chaque part ayant droit de vote, sur laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et
exigibles ont été effectués, donne droit à une voix.
            L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites
fixées par le Code des Sociétés.
            Article 20 : Procès-verbaux
            Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
            Article 21 : Exercice social
            L'exercice social commence le premier avril et se termine le trente et un mars. A cette date, la
gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels, conformément à la loi.
            Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont déposés
par les soins de la gérance à la «  BANQUE NATIONALE DE BELGIQUE  ».
            Article 22 : Répartition des bénéfices
            L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
            Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
            Article 23 : Dissolution
            La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
            Article 24 : Liquidateur
            En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément au Code des Sociétés.
            Article 25 : Répartition du boni de liquidation
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation
faite pour ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
            Article 26 : Associé unique
            Au cas où pour une raison quelconque, la société ne compte plus qu'un seul associé et
jusqu'au moment où la société compte à nouveau au moins deux associés, les prescriptions du Code
des Sociétés concernant la société ne comprenant qu'un associé unique, seront d'application et le
fonctionnement de la société de même que la responsabilité de l'associé seront réglés conformément
à ces prescriptions.
            Article 27 : Election de domicile
            Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire et liquidateur élit, par
les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites, sans autre obligation pour la société que de tenir
ces documents à la disposition du destinataire.
            Article 28 : Référence au Code des Sociétés
            Les associés entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés et, en
conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il n'est pas licitement dérogé par les présents
statuts, y sont réputées inscrites, et les clauses qui seraient contraires aux dispositions impératives
de ce Code, sont censées non écrites.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            II. Les statuts étant ainsi arrêtés, de procéder, comme suit, à la souscription du capital social :
SOUSCRIPTION EN ESPECES.
            Les 600 parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de              100,00 euros l'une, par
:
            1.  La société privée à responsabilité limitée « PICO 2.0 », 400 parts sociales ;
            2.  La société privée à responsabilité limitée « LINE MANAGEMENT », 200 parts sociales.
             Ensemble : 600 parts sociales.
            Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune de ces 600 parts a été entièrement
libérée par un versement de 100 euros et que le montant global, soit 60.000,00 euros est déposé au
compte spécial numéro  BE12 0689 3035 2992 ouvert au nom de la société en formation à la
BANQUE BELFIUS.
            Les parties déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mises à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à 1.950,00 euros environ.
          III. de fixer comme suit les dispositions transitoires des statuts :
            Le premier exercice social commence ce jour et finit le 31 mars 2018 et la première
assemblée générale ordinaire se tiendra en  2018.
NOMINATION DE GERANT(S) ET DE DIRECTEUR TECHNIQUE.
            Les statuts de la société étant arrêtés, les comparants se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire qui, réunissant l'intégralité des titres a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérants à 2 et de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée :
            - La société privée à responsabilité limitée « PICO 2.0 », dont le représentant permanent sera
son gérant,, Monsieur de CARTIER de MARCHIENNE Arnaud    ;
            -  La société privée à responsabilité limitée « LINE MANAGEMENT», dont le représentant
permanent sera son gérant, Monsieur de CARTIER de MARCHIENNE Emile,
            Tous prénommés.
            Leur mandat est gratuit.
PROCURATION.
            Les comparants décident de conférer tous pouvoirs à la SPRL CORPOCONSULT, à 1060
Bruxelles, rue Fernand Bernier, 15, avec faculté de subdélégation aux fins d'accomplir toutes
formalités nécessaires auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises et de l'Administration de la
T.V.A.
REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS PAR LES FONDATEURS AU NOM DE LA SOCIETE EN
FORMATION
            Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la présente société, au jour de
l’acquisition de la personnalité juridique par la société, reprend tous les engagements pris
antérieurement par les comparants au nom de la société en formation depuis le 01/01/2016.
Déposé en même temps une expédition de l'acte du 12 octobre 2016.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux, paragraphe quatre, du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
David INDEKEU, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


