





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verholle-Herman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boezingestraat 37

8920 Langemark-Poelkapelle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 19 februari 2016
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Verholle-Herman”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8920 Langemark-Poelkapelle
(Langemark), Boezingestraat 37.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
De heer VERHOLLE Kristof André, geboren te Roeselare op 30 april 1984, en zijn echtgeno-te,
mevrouw HERMAN Phaedra Martha Amandina, geboren te Menen op 14 april 1986, sa-
menwonende te 8940 Wervik, Moeremaaistraat 2.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappe-lijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 20.000,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingetekend als volgt:
- de heer Kristof Verholle, voornoemd, heeft ingetekend op 50 aandelen voor 10.000,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 10.000,00 €.
- mevrouw Phaedra Herman, voornoemd, heeft ingetekend op 50 aandelen voor 10.000,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 10.000,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 20.000,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij Belfius Bank.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2017 .
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provi-sies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette-lijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16304327*
Neergelegd
22-02-2016

0648860219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aan-wending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa ver-deeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij verte-
genwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht
worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, het-zij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de alge-mene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-
wezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er meerdere zaak-
voerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor een onbepaalde duur:
- de heer VERHOLLE Kristof André, geboren te Roeselare op 30 april 1984, wonende te 8940
Wervik, Moeremaaistraat 2.
- mevrouw HERMAN Phaedra Martha Amandina, geboren te Menen op 14 april 1986, wonen-de te
8940 Wervik, Moeremaaistraat 2.
- mevrouw CARDOEN Nadine Hilda Maria, geboren te Roeselare op 8 september 1959, wo-nende te
8940 Wervik, Moeremaaistraat 19.
Elk mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij ar-tikel
141, 2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegd-heid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen reke-ning als
voor rekening van derden:
- de groot-, kleinhandel, verhuring en lease van allerhande producten en diensten die verband
houden met land- en tuinbouw op professioneel vlak of als hobby zoals daar zijn maar niet
beperkend: zaad- en pootgoed, graan en bloem, groenten, bloemen en planten, turf, veevoe-ders,
vaste  brandstoffen, vloeibare brandstoffen, gasvormige brandstoffen (bvb. butaan en propaan),
petroleumproducten, smeermiddelen, oliën en vetten, (kunst)meststoffen, teelaarde, humus, plastiek,
fytofarmaceutische producten, rietwerk en borstels, koord en touwwerk, ver-pakking, weegtoestellen,
glas, land- en tuinbouwbenodigdheden, uitrustingsgoederen voor landbouw, tuinbouw en nijverheid,
verzorgingsproducten, benodigdheden en voedingspro-ducten voor dieren, drogisterij,
onderhoudsproducten en onderhoudsartikelen, toiletartikelen, ijzerwaren, huishoudartikelen en
toestellen, allerhande metaalwaren, gereedschappen, textiel-waren en schoeisel, artikelen voor sport
en visvangst, bakkerijgrondstoffen en -artikelen, ver-lichtingsmateriaal, toestellen, tuinmeubelen,
eetwaren, materiaal voor de uitrusting van stallen, gazonmaaiers en elektrische apparaten, vijvers,
zwembaden en de benodigdheden hiervoor.
- het vervoer van goederen op de openbare weg.
- het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen en parken, bossen en akkers, evenals
speelpleinen en sportvelden, groenzones, parkings, toegangswegen, zwembaden, jacuzzi’s, sauna’s,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terrassen, vijvers en zwemvijvers, en dergelijk met inbegrip van het uitvoeren van de aanplantingen
en hun afsluiting.
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met landschapplanning en
landschaparchitectuur, realisatie van tuinen en onderhoud.
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met aanleg van groendaken en de
realisatie en onderhoud van groendaken.
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- loodgieterswerk
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- isolatiewerkzaamheden.
- onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties
- groothandel in apparaten voor centrale verwarming.
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels.
- toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
- uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijn-bouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun samen-
stelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met
lastenkohier.
- metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en
dergelijke, analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enz).
- testen van bouwelementen.
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- aankoop, verkoop van elektrische materialen en toestellen, zowel in het klein als in het groot.
- aanneming van elektriciteitswerken en van het plaatsen van verwarming op elektriciteit als-mede
aanneming van het plaatsen van zonnepanelen, het plaatsen van databekabeling en het
onderhouden van alarminstallaties.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel: alle activiteiten als holding, patrimoniumven-
nootschap, beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle domei-nen
waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wette-lijke
reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en
latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderwor-pen zijn,
en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uit-sluiting van alle
andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere
tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimo-nium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken.
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroeps-verenigingen
of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoe-fenen van alle
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter be-schikking stellen van
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van onderne-mingen, dit alles in de meest
ruime zin;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vesti-gingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten.
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden te-vens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbou-wen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, ver-vreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst. Zij zal echter niet de activiteit van
vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
- de vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en on-roerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
- de algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleg-gen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stem-recht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart om 11 uur in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten vertegen-
woordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm van de
volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergade-ring
voorleggen, zodat deze aan de notulen van de algemene vergadering gehecht kan worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eige-naars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegre-pen het
stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat
aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtge-bruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 februari 2016 en de onderteke-ning van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschorten-de voorwaarde
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA “Decupere & Partners” te 8900
Ieper, Ter Waarde 68, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, met recht om
afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzake-lijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van de
Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 19 februari 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


