





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Patent-Plus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reigersweide 7

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 20 januari 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer DECROCK Patrick Philippe Egide, NN660402-475-06, geboren te Elsene op 2 april 1966,
ongehuwd, wettelijk samenwonende met mevrouw Olga Gutsal, wonende te 3390 Tielt-Winge,
Reigersweide 7.
- onder de naam "PATENT-PLUS" met zetel te 3390 Tielt-Winge, Reigersweide 7, en met een
onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€) gestort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door de heer Patrick
Decrock voornoemd die stortte in speciën ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400€)
waarvoor hem 100 ten belope van 2/3 volstorte aandelen worden toegekend      
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017);
- met jaarvergadering op de derde woensdag van mei om 18 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld de heer Patrick Decrock voornoemd; ).
     De vennootschap heeft tot doel  zowel in België als in buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Dienstverlening inzake intellectuele eigendom in de meest ruime zin van het woord, alsook alles dat
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met intellectuele eigendom.
Deze diensverlening kan onder andere bestaan  in raadgevingen over intellectuele eigendom,  in de
studie van uitvindingen, het voorbereiden en opstellen van octrooiteksten,  het maken van
tekeningen en illustraties,  het maken van vertalingen van teksten,  het opstellen en neerleggen van
octrooien, het opvolgen van de octrooiprocedures,  uitvoeren van administratieve handelingen met
betrekking tot octrooiprocedures, formuleren van antwoorden op communicaties van
octrooioverheden,   het neerleggen van beroep en opposities aangaande beslissingen van octrooien,
het uitvoeren van betalingen om intellectuele rechten te bekomen en te behouden, het uitvoeren van
studies naar de stand der techniek, het analyseren van de patenteerbaarheid van uitvindingen,
advies verlenen in verband met vrijheid van gebruik, advies verlenen met betrekking tot de
octrooistrategie en innovatie,   het verlenen van advies met betrekking tot het opstellen van
contracten, het evalueren en beheren van octrooiportefeuiles van derden,  optreden in naam van de
octrooiopdrachtgever voor de octrooioverheden,  het verdedigen van octrooirechten, optreden als
expert in juridische geschillen, geven van opleidingen met betrekking tot intellectuele eigendom, het
geven van lezingen en onderricht op het gebied van intellectuele eigendom.    De dienstverlening
inzake intellectuele eigendom is niet beperkt tot octrooien  maar ook andere vormen van intellectuele

 *16301786*
Neergelegd
20-01-2016

0646819358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigendom zoals bijvoorbeeld merken en modellen kunnen tot de dienstverlening behoren. De
voorgaande opsomming van diensten en activiteiten is enkel als voorbeeld bedoeld en is geenszins
beperkend.
 De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemeningen of
vennootschappen, met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen,   de dienstverleningsactiviteiten uit te breiden of
haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan  alle financiële, commerciële, industriële,  roerende of onroerende handelingen
stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met het doel van
de vennootschap of de verwezelijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, met
inbegrip van de onderaaneming.
    De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven en
uitbaten zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


