





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BluBrik

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaaiendreef 10

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 04/07/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1. "FLYING ZEBRA" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke
zetel te 2547 Lint, Lindelei 43 (RPR Antwerpen) (ondernemingsnummer 0843.486.957). 
Alhier vertegenwoordigd door de heer BLOCKHUYS Steve André Yvonne, geboren te Antwerpen op
achttien augustus negentienhonderdvierenzeventig, wonende te 2547 Lint, Lindelei 43, optredend in
zijn hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap, hiertoe benoemd in de
oprichtingsakte, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zoals vermeld en
handelend overeenkomstig artikel twaalf (12) van de statuten.
2. “MATERIE” gewone commanditaire vennootschap met maatschappelijke zetel te 2930
Brasschaat, Zwaantjeslei 5 (RPR Antwerpen) (ondernemingsnummer 0654.897.775).
Opgericht bij onderhandse akte opgemaakt op vijftien april tweeduizend zestien, bekendgemaakt in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twee juni erna, onder nummer 20160602/ 0075799.
Alhier vertegenwoordigd door de heer VANDENBUSSCHE Paul Arthur Barbara, geboren te Schoten
op zestien februari negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 2900 Schoten, Lariksdreef 55,
optredend in zijn hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder, hiertoe benoemd in de
oprichtingsakte, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zoals vermeld en
handelend overeenkomstig artikel 9.2. van de statuten. 
3. "MaReAI" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te
2900 Schoten, Gaaiendreef 10 (RPR Antwerpen) (ondernemingsnummer 0642.648.061).
Opgericht naar aanleiding van de partiële splitsing van de naamloze vennootschap “4U Campus” te
2600 Antwerpen-Berchem, Korte Pastoorstraat 1 bus A (RPR Antwerpen) (ondernemingsnummer
441.124.524), zoals blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Vandeputte te Antwerpen-
Borgerhout op negenentwintig oktober tweeduizend vijftien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van zestien november erna, onder nummer 20151116/0160004. De statuten
werden sinds de oprichting niet gewijzigd
Alhier vertegenwoordigd door de heer DEGROUX Freddy Christian Marie-Thérèse Ghislain, geboren
te Schoten op tweeëntwintig mei negentienhonderd vierenzestig, wonend te 2900 Schoten,
Gaaiendreef 10, optredend in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap,
hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
zoals vermeld en handelend overeenkomstig artikel zeven (7) van de statuten.
Naam: BluBrik
Zetel: 2900 Schoten, Gaaiendreef 10
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het aan- en verkopen, huren, verhuren en beheren van onroerende goederen;
- het vestigen of toestaan van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het laten of zelf oprichten, bouwen, verbouwen, renoveren en afbreken van onroerende goederen
alsook het laten of zelf coördineren van voornoemde werken in de meest ruime zin;

 *16314405*
Neergelegd
04-07-2016

0657978516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het laten of zelf reinigen van onroerende goederen alsook alle onderhoudswerken aan onroerende
goederen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen;
- het aan- en verkopen, in- en uitvoeren, als commissionair of tussenpersoon van goederen;
- het uitvoeren van commerciële, technische, administratieve taken voor andere personen,
vennootschappen en verenigingen;
- het ontwerpen en opvolgen van projecten;
- het maken van studies met betrekking tot (de ontwikkeling van) onroerende goederen;
- het aanleggen en oordeelkundig uitbouwen van een roerend vermogen;
- het aan- en verkopen alsook het beheren van aandelen, waranten, winstbewijzen,
vastgoedcertificaten, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten;
- alle activiteiten van een holdingmaatschappij, onder meer het financieren van, het samenwerken
met, het deelnemen in en het voeren van de directie over andere ondernemingen en rechtspersonen
van welke aard ook, alsmede het verkrijgen,  vervreemden, verhuren en bezwaren van roerende en
onroeren¬de goederen en voorts al hetgeen dat met het voorgaande verband houdt of daartoe
bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin;
- het uitoefenen van de functie van adviseur bij andere bedrijven en vennootschappen op
administratief, beheers¬kundig, fiscaal, sociaal, economisch en financieel vlak, zonder dat deze
opsomming enige beperking inhoudt;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, aan- en verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- het geven van opleidingen en seminaries in voormelde domeinen.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken;
alsook leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en het maken kosten en investeringen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne¬men, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel het¬zelfde, gelijkaardig ,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De activiteiten hierboven vermeld zijn andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier
december negentienhonderd negentig op de financiële transacties van de financiële markten.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in 120 gelijke aandelen die elke één/120ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door één zaakvoerder, al of niet vennoot. De
vennootschap kan slechts één zaakvoerder tellen.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd aangesteld:
de heer DEGROUX Freddy Christian Marie-Thérèse Ghislain, geboren te Schoten op tweeëntwintig
mei negentienhonderd vierenzestig, wonend te 2900 Schoten, Gaaiendreef 1.
Er zullen geen andere zaakvoerders mogen worden aangesteld, dan met toestemming van de
statutaire zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Als plaatsvervangend zaakvoerder is aangesteld:
de heer BLOCKHUYS Steve André Yvonne, geboren te Antwerpen op achttien augustus
negentienhonderdvierenzeventig, wonend te 2547 Lint, Lindelei 43.
Hij volgt van rechtswege de voormelde statutaire zaakvoer¬der op ingeval van diens ontslag of
overlijden en vervangt hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen
tussen de statutaire zaakvoerder en de ven¬nootschap, of ingeval de statutaire zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert om zijn opdracht uit te oefenen.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één april (01/04) en eindigt op eenendertig maart (31/03) van ieder
jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig maart tweeduizend achttien
(31/03/2018).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de
maand september om acht uur ’s avonds (20.00u)  in de zetel van de vennootschap, of op elke
andere plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“B&B Fiduciaire BVBA”, met zetel te 2300 Turnhout, Swat Engelenstraat 60b1 en/of haar
medewerkers en/of aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle
ander administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de
vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht

Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


