





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JURBEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rivierstraat 17 Bus A

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 17 oktober
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer CALLE Jurn Marc Paul, geboren te Gent, op dertig juni negentienhonderd negentig (NN
90.06.30-191.65), wonende te Beervelde (Lochristi), Rivierstraat 17/A.
2) De heer VAN STEENBERGHE Benjamin Denis Roger, geboren te Geraardsbergen op tien
februari negentienhonderd vierentachtig (NN 84.02.10-145.72), wonende te Dendermonde,
Hamsesteenweg 40.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “JURBEN”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Beervelde (Lochristi), Rivierstraat 17/A.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen te stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
-de uitbating in brede zin van alle restaurants, traiteurs, tavernes, snackbars, meeneem- en
afhaalrestaurants, frituur, pittazaak met belegde broodjes, pizzeria, warme en koude bakkerij;
-de uitbating van een tankstation;
-detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
-detailhandel in boeken, kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
-detailhandel in motorbrandstoffen;
-handelsbemiddeling in brandstoffen en oliën;
-gespecialiseerde detailhandel in vaste en vloeibare brandstoffen;
-groot- en kleinhandel in allerlei zoals voeding- en genotmiddelen, textiel, elektro, bouw,
geschenkenartikelen;
-detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
-verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken (belegde broodjes);
-eetgelegenheden met beperkte bediening;
-overige posterijen en koeriers;
-activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren;
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
De vennootschap kan tevens alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
zaakvoerders- en/of bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, juridische en administratieve
bijstand, management en andere diensten aan andere vennootschappen. Deze diensten kunnen

 *16321429*
Neergelegd
18-10-2016

0664749413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap kan alle handelingen stellen en alle commerciële, industriële en financiële
activiteiten uitoefenen welke kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap zal ondermeer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in
roerende of onroerende goederen. Zij kan tevens zakelijke rechten verwerven en/of verlenen op
onroerende en roerende goederen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 20.000,00.
Het is verdeeld in 800 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 10.000,00.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- de heer Calle Jurn, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 400 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 10.000, volgestort ten belope van € 5.000.
- de heer Van Steenberghe Benjamin, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 400 aandelen,
vertegenwoordigend een kapitaal van € 10.000, volgestort ten belope van € 5.000.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Calle Jurn en de heer
Van Steenberghe Benjamin, beiden voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar, waarvan
het eerste eindigt op 30 juni 2018;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december
van ieder jaar om 18 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het
uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 28 december 2018;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 17/10/2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


