





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Centrum Ouders

(afgekort) : CO2

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Visserij 241

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Ondernemingsnr : Benaming
(voluit) : Centrum Ouders: CO2
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk Zetel : Visserij 241
9000 Gent, België
Onderwerp akte : Oprichting
 
De ondergetekenden,
1.         Gert COPPENS, Visserij 241, 9000 Gent
2.         Geert VANDAMME , Sint - Kristoffelstraat 20 , 9000 Gent
3.         Ellen DHONT, Edith Cavellstraat 3 , 9050 Gentbrugge
allen van Belgische nationaliteit, verklaren hedendinsdag 22 november 2016, met deze onderhandse akte een
Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de VZW-wet, waarvan zij de statuten als volgt
vastleggen.
 
S T A T U T E N
 
Hoofdstuk 1: De vereniging
 
Artikel 1: Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna "VZW-wet" genoemd).
 
Artikel 2: Naam
 
De VZW draagt de naam Centrum Ouders ; afgekort CO2
 
Artikel 3: Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te 9000 Gent, Visserij 241
 
De VZW ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 4: Duur

 *16323994*
Neergelegd
24-11-2016

0666631807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk 2: Doel en activiteiten
 
Artikel 5: Doel
 
De vereniging heeft tot doel:
 
Steun en advies bieden aan ouders die in een scheiding problematische omgangsregelingenmet hun kinderen
ondervinden. Het belang van het kind, gelijkwaardig ouderschap en de vrede tussen de beide ouders
bewerkstelligen.
 
Steun, advies en hulp bieden aan vaders die ongelijke omgangsregeling toegekend kregen dmv discriminatie van
de man vs vrouw. Dit zowel door interne als externe deskundige met kennis van zake
 
Informatie verzamelen en te verstrekken van zowel de belangen van het kind als van de ouders in de meest
ruime zin.
 
Het opzetten van innovatieve projecten rond vaderzaken en de begeleiding van innovatieve en proefprojecten.
 
Alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot meer betrokkenheid van
vaders bij de zorg en opvoeding van de kinderen en meer in het bijzonder:
Folders verspreiden.
Website met informatie voor de betrokken ouders.
Nieuwsbrieven met informatie voor de betrokken ouders
de organisatie van workshops, seminaries, conferenties en webinars;
het uitgeven van publicaties en studies;
het geven van advies en de belangenbehartiging van haar leden;
samenwerking met andere samenwerkingsverbanden in genoemde sector, zowel in binnen- als buitenland.
Bewustmakingcampagnes
Organiseren van fondsenwerving
wervingsacties naar potentiële leden,
het creëren en exploiteren van een kenniscentrum
het kenbaar te maken en het stimuleren van onderzoek.
 
De bewustmaking en vorming van ervaringsdeskundigen, mensen met expertise en beslissers over het belang
van het kind, gelijkwaardig ouderschap, vrede tussen de ouders en betrokkenheid van de grootouders.
 
6.Terzake preferentieel gesprekspartner zijn van de overheid inzake beleidsondersteunend advies.
 
Strijden voor aanpassingen in de wet inzake co-ouderschap, omgangsregelingen, alimentatie regelingen,
 
Controle voeren dat door justitie de wettelijke bepalingen gerespecteerd worden. Controle op discriminatie bij de
rechterlijke uitspraken
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen. Verkoop
van nieuw en 2de hands goederen ten voordele van de VZW.
 
De VZW kan haar doel alleen of in samenwerking met andere organisaties of rechtspersonen uitoefenen.
           
De VZW kan ter uitvoering van haar doel alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren, in huur
nemen of geven, in concessie nemen of geven, personeel aanwerven en meer uitgebreid alle handelingen stellen
die de verwezenlijking van het doel rechtvaardigen.
 
Hoofdstuk 3: Lidmaatschap
 
Artikel 6: Werkende en niet-werkende leden
 
           
De VZW heeft twee soorten leden: werkende leden en niet-werkende leden. Deze laatste worden in de VZW-wet
omschreven als "toegetreden leden".
 
Artikel 7: Werkende leden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er zijn minimum drie werkende leden. Het maximum aantal werkende leden is onbeperkt. Deze werkende leden
kunnen enkel natuurlijke personen zijn.
 
Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen en filosofie van de VZW nastreeft én zich daar ook daadwerkelijk
zal voor inzetten, kan zich kandidaat stellen als werkend lid van de VZW. Hiertoe dient de kandidaat werkend lid
schriftelijk zijn kandidatuur te stellen, gericht aan de voorzitter van de VZW.
 
De Raad van Bestuur beslist over de voorlopige aanvaarding van de kandidaat als werkend lid tot aan de
eerstkomende Algemene Vergadering die een definitieve beslissing neemt over de aanvaarding van het werkend
lid. Op deze Algemene Vergadering dient minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. De Algemene Vergadering kan soeverein en zonder verdere
motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als werkend lid.
 
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen jaarlijks een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van bestuur wordt vastgelegd en die niet hoger
kan zijn dan 1000,- EUR.
 
De lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks bij het begin van het werkjaar vastgesteld.
 
Artikel 8: Niet-werkende leden (toegetreden leden)
 
Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt en daar passief, zoals
bijvoorbeeld geldelijk, wenst in bij te dragen, kan zich kandidaat stellen als niet-werkend lid van de VZW. Zij
zullen bijgevolg geen daadwerkelijke taken uitvoeren binnen of voor de VZW.
 
De niet-werkende leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die wordt vastgelegd door de Raad van bestuur en
max. 500,- EUR bedraagt.
 
Niet-werkende leden hebben slechts de rechten en plichten omschreven in deze statuten en het huishoudelijk
reglement.
 
Niet-werkende leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering en statutaire bepalingen kunnen
zonder consultatie of akkoord van de niet-werkende leden worden doorgevoerd.
 
De lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks bij het begin van het werkjaar vastgesteld.
 
Artikel 9: Ontslag
 
Werkende leden kunnen op elk ogenblik ontslag nemen uit de VZW door een aangetekend schrijven te richten
aan de voorzitter van de VZW. Het ontslag zal ingaan twee maanden na verzending van het aangetekend
schrijven, behoudens andere overeenkomst met en toestemming van de Raad van Bestuur.
 
De lidmaatschapsbijdrage van een ontslagnemend werkend lid blijft wel verworven voor het jaar waarin het
ontslag wordt ingediend. Tevens moet het werkend lid alle andere administratieve verplichtingen ten opzichte van
de VZW voldaan hebben, zoals voorzien in het huishoudelijk reglement.
 
Een werkend lid dat de lidmaatschapsbijdrage en/of andere financiële verplichtingen niet betaalt binnen de
gestelde periode zoals bepaald in het huishoudelijk reglement wordt als ontslagnemend beschouwd.
 
Niet-werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door middel van een schriftelijk bericht
aan de voorzitter.
 
De lidmaatschapsbijdrage van een ontslagnemend niet-werkend lid blijft wel verworven voor het jaar waarin het
ontslag wordt ingediend.
 
Een niet-werkend lid dat de lidmaatschapsbijdrage niet betaalt binnen de gestelde periode zoals bepaald in het
huishoudelijk reglement wordt als ontslagnemend beschouwd.
 
Artikel 10: Opschorting
 
De Raad van Bestuur kan het lidmaatschap van werkende leden waarvan hij meent dat het moet beëindigd
worden, bij een 2/3° meerderheidsbeslissing, opschorten tot aan de eerstvolgende Algemene Vergadering die
beslist over de al dan niet beëindiging van het lidmaatschap van het betrokken werkelijk lid. Om zulke beslissing
te kunnen nemen, dienen 4/5° van de bestuurders aanwezig te zijn op de vergadering die de beslissing neemt.
 
Alvorens tot de opschorting van het lidmaatschap over te gaan dient de Raad van Bestuur het werkend lid uit te
nodigen om gehoord te worden. Zolang het lidmaatschap van een werkend lid opgeschort is, kan het geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

functies meer uitoefenen binnen de VZW.
 

 Artikel 11: Beëindiging van lidmaatschap
 
Het lidmaatschap van een werkend lid kan, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens
2/3° van alle werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering,
waarop minstens 2/3° van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en waarbij de beslissing
genomen wordt met een 2/3° meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 
Een werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, moet door de Algemene
Vergadering uitgenodigd worden om gehoord te worden.
Niet-werkende leden die handelen in strijd met de doelstellingen en filosofie van de VZW kunnen door een
eenzijdige beslissing van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van het lidmaatschap.
 
Artikel 12: Rechten
 
Werkende of niet-werkende leden kunnen geen enkele aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activavan de
VZW op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap, om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW.
 
Hoofdstuk 4: De Algemene Vergadering
Artikel 13: Samenstelling en stemrecht      
De Algemene Vergadering bestaat enkel uit de werkende leden.
Alle werkende leden hebben een gelijk stemrecht en hebben bijgevolg recht op één stem.
De niet-werkende leden nemen niet deel aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 14: Volmachten
Een werkend lid dat niet op de Algemene Vergadering aanwezig kan zijn, kan volmacht geven aan een ander
werkend lid of aan een derde om hem te vertegenwoordigen. Deze volmacht dient schriftelijk te worden gegeven
en dient voor de aanvang van de desbetreffende Algemene Vergadering, toe te komen bij de secretaris van de
VZW overeenkomstig de daartoe vastgestelde richtlijnen.
Elk aanwezig werkend lid kan slechts één volmacht uitoefenen van één ander werkend lid.
Iedere derde kan slechts één volmacht uitoefenen van een werkend lid.
 
Artikel 15: Niet-werkende leden en waarnemers
De niet-werkende leden mogen de Gewone Algemene Vergadering niet bijwonen. Zij kunnen zich, mits
schriftelijke aanvraag en toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. Niet-werkende
leden worden ook niet toegelaten op een Buitengewone Algemene Vergadering.
 
Waarnemers of deskundigen kunnen de Gewone of de Buitengewone Algemene Vergadering bijwonen, mits
instemming van de Raad van Bestuur. Zij mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene
Vergadering richten.
 
Artikel 16: Bevoegdheden
Volgende bevoegdheden behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de Algemene Vergadering:
 
De wijziging van de statuten
De aanvaarding van nieuwe werkende leden
De uitsluiting van een werkend lid
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van eventuele commissarissen en het bepalen van de bezoldiging
De benoeming van de rekeningnazichters
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De kwijting aan de bestuurders, eventuele commissarissen, rekeningnazichters
De ontbinding van de VZW
Het goedkeuren van het beleid
Het bevestigen van tussentijdse gecoöpteerde bestuurders
De omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 17: Gewone Algemene Vergadering en Buitengewone Algemene Vergadering
De werkende leden worden bijeengeroepen door de Raad van Bestuur voor de jaarlijkse bijeenkomst van de
gewone Algemene Vergadering tijdens de eerste zes maanden van het kalenderjaar, op een plaats bepaald in de
uitnodiging.
De uitnodiging voor de Algemene Vergadering wordt tenminste veertien dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkende leden verstuurd. Dit zal gebeuren per brief op het adres dat het lid hiertoe het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

laatst heeft opgegeven aan het secretariaat van de VZW.
Bij de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda gevoegd dat door de Raad van Bestuur wordt opgesteld.
Elk punt dat door minstens 1/20° van de werkende leden van de VZW aangebracht wordt, moet op de agenda
worden geplaatst. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20° van de werkende leden ondertekend zijn en
tenminste 21 werkdagen voor de datum van de Algemene Vergadering per aangetekende brief aan de Raad van
bestuur gericht worden.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Raad van Bestuur of door minimum vier bestuurders alsook op verzoek van minimum 1/5° van alle
werkende leden. Dit verzoek moet gericht worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De uitnodiging voor deze Buitengewone Algemene Vergadering wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de
datum van deze vergadering naar alle werkende leden verstuurd met vermelding van de agenda van de
aangevraagde punten. Dit zal gebeuren per brief op het adres dat het lid hiertoe het laatst heeft opgegeven aan
het secretariaat van de VZW.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van de
voorzitter wordt de Algemene Vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter. Bij afwezigheid van deze laatste
wordt de vergadering voorgezeten door de oudste in jaren dienst van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 18: Quorum en stemming
Beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, behalve als de VZW wet dit anders voorziet.
Bij een statutenwijziging dienen minstens 2/3° van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3° van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen waarop geen aanwezigheidsquorum geldt. Deze tweede
vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Beslissingen
en/of wijzigingen worden in beide gevallen geacht aanvaard te zijn als ze worden goedgekeurd door 2/3° van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is opgericht, is vereist
dat 2/3° van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is en moet een beslissing genomen worden met
een meerderheid van 4/5° van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of via een stembiljet, behalve in geval van
benoeming en beëindiging van bestuurders. Deze stemming gebeurt geheim met een stembiljet.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
De statuten laten toe dat op de Gewone Algemene Vergadering wordt gestemd over andere dan de vermelde
agendapunten, indien minstens 2/3° van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden hiermee instemt.
Bij gelijkheid van stemmen, dus in een 50/50 situatie, zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn. Blanco
stemmen en nietige stemmen zijn ongeldig en worden bijgevolg niet meegeteld.
 
Artikel 19: Notulen
Er worden notulen van de Algemene Vergadering opgesteld. Ze worden bewaard in een notulenregister dat ter
inzage is van de werkende leden en van belanghebbende derden die hun inzagerecht kunnen uitoefenen in
overeenstemming met de in artikel 9 van het KB van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Werkende leden die aan- of opmerkingen hebben op de notulen die in het voormelde notulenregister werden
opgenomen, kunnen aan de Raad van Bestuur een verzoek richten tot aanvulling of wijziging en dit per
aangetekend schrijven.
Deze vragen tot correctie worden voorgelegd op de eerste daaropvolgende Raad van Bestuur. De Raad van
Bestuur beslist autonoom over de correcties. Indien er correcties worden doorgevoerd, zal het aangetekend
schrijven en de rectificatie eveneens in het notulenboek worden opgenomen.
Indien er geen correcties worden doorgevoerd, zal het aangetekend schrijven in het notulenboek worden
opgenomen en zal de Raad van Bestuur zijn beslissing om geen correctie door te voeren motiveren.
 
Hoofdstuk 5: Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 20: Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimum drie en maximum tien
bestuurders. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de Gewone Algemene Vergadering. Bestuurders zijn steeds herbenoembaar.
De procedure voor de kandidatuur, verkiezing en benoeming van de bestuursleden wordt opgenomen in het
huishoudelijk reglement. Ook wat betreft herbenoeming.
De Raad van bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter, secretaris en penningmeester aan die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en het huishoudelijk reglement.
De bestuurders kunnen te allen tijde ontslagen worden door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat, in naam en voor rekening van de VZW, worden vergoed, indien deze volgens de
richtlijnen van het huishoudelijk reglement worden voorgelegd en overgemaakt aan de bevoegde partijen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 21: Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing       
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter, alsook binnen de veertien dagen na het verzoek
van minimum twee bestuurders.
De voorzitter zit de vergaderingen van de Raad van Bestuur voor. Bij afwezigheid van de voorzitter, wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste in jaren dienst van de aanwezige bestuurders.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België aangewezen in
de uitnodiging.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is op de
vergadering. Besluiten worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of, bij diens afwezigheid, die van de bestuurder die de
vergadering voorzit, doorslaggevend.
Er worden notulen van de vergaderingen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Ze
worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage is van de werkende leden die hun inzagerecht kunnen
uitoefenen in overeenstemming met de in artikel 9 van het KB van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Ze
worden eveneens aan alle bestuurders bezorgd ten laatste op de volgende vergadering, behoudens bij
overmacht waarbij dit dan zo snel mogelijk dient te gebeuren.
 
Artikel 22: Tegenstrijdig belang
Bij beraadslaging over een punt waarbij een bestuurder een tegenstrijdig belang heeft, maakt de betrokken
bestuurder dit spontaan bekend en mag hij niet deelnemen aan de beraadslaging en de stemming over dat punt.
 
Artikel 23: Intern Bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van de handelingen waarvoor de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is volgens de VZW-wet of deze statuten.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet als ze openbaar gemaakt is. Niet-naleving kan wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken bestuurder(s) in het gedrang brengen.
 
Artikel 24: Externe vertegenwoordigingsmacht         
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte. De Raad van
Bestuur vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van haar leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter.
De Raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 25 : Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meerdere van zijn leden of aan een derde, de coördinator van de vzw,
geheel of gedeeltelijk het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwen.
De raad van bestuur kan bij afzonderlijk besluit het bedrag bepalen beneden welk het dagelijks bestuur zonder
machtiging van de raad van bestuur de vereniging kan verbinden. Dit bedrag wordt bij de oprichting vastgesteld
op 200 (Tweehonderd) Euro.
Bij gebreke aan een dergelijke delegatie kunnen de daden van het dagelijks bestuur door twee van de leden van
de raad van bestuur worden gesteld.
 
Hoofdstuk 6: Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurder
Artikel 26: Aansprakelijkheid
De bestuurders en personen belast met het dageljiks bestuur, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de VZW aangaat.
Tegenover de VZW en tegenover derden is de verantwoordelijkheid van bestuurders beperkt tot de vervulling van
de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
 
Hoofdstuk 7: Toezicht door een commissaris
Artikel 27: Commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 van de VZW-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempels overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op
de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen
door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van twee
jaar.
 
Hoofdstuk 8: Financiering en boekhouding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 28: Financiering
De VZW zal onder meer gefinancierd kunnen worden door sponsorgelden, subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doelstelling van de vereniging te ondersteunen, als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
De VZW kan zich laten erkennen om fiscale attesten te mogen uitschrijven voor ontvangen giften, evenals voor
eender welke andere inregelstelling tot het bekomen van fondsen en gelden.
Artikel 29: Boekhouding en rekeningnazichters
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De Algemene Vergadering benoemt onder de werkende leden één of twee rekeningnazichter(s) die belast
worden met het nazicht van de rekeningen van de VZW vooraleer deze ter goedkeuring aan de Algemene
Vergadering worden voorgelegd. De benoeming geldt voor één jaar en deze zijn herverkiesbaar. De
rekeningnazichter(s) die benoemd worden, dient zijn activiteiten te verrichten voor het kalenderjaar van het jaar
waarin hij wordt benoemd, om verslag uit te brengen aan de Algemene Vergadering die het daaropvolgende jaar
wordt gehouden.
 
Hoofdstuk 9: Huishoudelijk reglement
Artikel 30: Huishoudelijk reglement
De Raad van Bestuur stelt een Huishoudelijk reglement op die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Hij kan er
eventuele wijzigingen aan doorvoeren, maar moet er voor zorgen dat het geen bepalingen mag bevatten strijdig
met deze statuten.
 
Hoofdstuk 10: Ontbinding en vereffening
Artikel 31: Ontbinding          
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5° van alle werkende leden. De samenroeping en de
agendering vinden plaats overeenkomstig artikel 18 van deze statuten.
De beraadslaging en stemming m.b.t. de ontbinding dienen te gebeuren overeenkomstig artikel 17 en 18 van
deze statuten (bijeenroeping en quorum overeenkomstig doelwijziging).
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel
23 VZW-wet.
 
Artikel 32: Vereffening
De Algemene Vergadering, die rechtsgeldig tot de ontbinding van de VZW besluit, benoemt ten minste twee
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en de wijze van vereffening.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief dienen te worden
neergelegd ter griffie en te worden bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De bestemming van het vermogen moet worden toegekend aan een andere VZW met een gelijkaardig of verwant
doel als de VZW.
           
Hoofdstuk 11: Varia        
Artikel 33: Niet voorziene gevallen
Voor alle elementen die niet uitdrukkelijk geregeld zijn door deze statuten en wel geregeld zijn in de VZW-wet, is
de VZW-wet van toepassing. De nietigheid van een artikel heeft geenszins de nietigheid van de volledige
overeenkomst tot gevolg.
 
***** O V E R G A N G S B E P A L I N G E N *****
Na de oprichting komen de oprichters voor een eerste maal samen in algemene vergadering ter benoeming van
de raad van bestuur en de bepaling van de functies. Voor een eerste termijn van drie jaar die vervalt bij de
jaarlijkse algemene vergadering van 2016 worden met eenparigheid van stemmen benoemd tot bestuurder:
1.         De heer Gert COPPENS, voornoemd
2.         De heer Geert VANDAMME, voornoemd
3.         Mevrouw Ellen Dhont , voornoemd
De functies worden als volgt bepaald en verdeeld:
Tot voorzitter van de VZW wordt benoemd de heer Gert COPPENS
Tot secretaris van de VZW wordt benoemd de heer Geert VANDAMME
Tot penningmeester van de VZW wordt benoemd mevrouw Ellen DHONT
Gedaan te 9000 Gent in vier    exemplaren op maandag 24 oktober 2016, waarvan iedere partij verklaart een
origineel te hebben ontvangen en waarvan een exemplaar bestemd is voor de wettelijke registratie en publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


