





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Go-Up Performance

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue du Chabut,H.-M. 19

1320

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Beauvechain (Hamme-Mille)

Entre les soussignés :
1° Monsieur DEREGNONCOURT Jean, né à Ixelles le 22 janvier 1967, demeurant à 1320 Hamme-Mille, rue du
Chabut n° 19 (NN 670122 191-78)
2° Madame PEETERS Laurence, née à Berchem-Sainte-Agathe le 6 août 1969, demeurant à 1320 Hamme-Mille,
rue du Chabut n° 19 (NN 690806 260-95)
est constituée, sous seing privé, une société coopérative à responsabilité illimitée régie par les règles suivantes :
 
TITRE PREMIER
DENOMINATIONSIEGE SOCIALOBJET SOCIALDUREE
 
Article 1 : Dénomination
La société coopérative à responsabilité illimitée existera sous la dénomination particulière “ Go-Up Performance
”.
Article 2 : Siège Social
Le siège social est établi à 1320 Hamme-Mille, rue du Chabut n° 19
Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision des administrateurs.
Les administrateurs pourront, en outre, établir aussi bien en Belgique qu'à l'étranger des sièges administratifs,
succursales, agences et autres établissements.
Article 3 : Objet Social
La société a pour objet, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers ou en collaboration avec des
tiers :
Agence de publicité
Toutes activités liées au sponsoring
Toutes activités liées à l’informatique
Conseil en marketing, communication et management
Toutes activités liées à la compétition auto ou moto
Les activités de mécanique et de carrosserie pour tous véhicules
L’achat et la vente de tous véhicules, neufs ou d’occasion
Marchand de biens immobiliers
 
La société a le droit d'accomplir tous actes se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de son
objet social ou qui sont de nature à en favoriser la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires,
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l’écoulement de ses produits ou services. Elle peut se porter caution ou donner toutes garanties réelles ou

 *16321676*
Déposé
20-10-2016

0664846908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

personnelles et, plus généralement, entreprendre toutes opérations commerciales, financières ou immobilières
de nature à favoriser la réalisation des activités ci-dessus.
Article 4 : Durée
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour.
Elle ne peut être dissoute que par décision de l'assemblée générale statuant dans les conditions requises pour
les modifications des statuts
 
 
TITRE Il
CAPITALPARTS SOCIALES
 
Article 5 : Capital Social
Le capital social est illimité.
La part fixe du capital est fixée à 1000 euros et représentée par 100 parts sociales d'une valeur nominale de 10
euros chacune.
Il ne peut être créé aucune espèce de titres, sous quelque dénomination que ce soit, non représentatifs de
versements en espèces ou d'apport en nature.
Un nombre de parts sociales correspondant au capital minimum devra à tout moment être souscrit.
Article 6 : Souscription des parts sociales
Outre les parts sociales souscrites ciaprès, d'autres parts sociales pourront, en cours d'existence de la société,
être émises par décision de l'Assemblée générale qui fixera le taux d'émission.
La gérance fixe le montant à libérer lors de la souscription et les époques auxquelles les versements sont
exigibles.
Article 7 : Caractère nominatif des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.
Elles sont indivisibles visàvis de la société qui a le droit, en cas d'indivision, de suspendre les droits afférents aux
parts sociales jusqu'à ce qu'un seul des indivisaires ait été reconnu comme propriétaire à son égard.
Article 8 : Cession de parts sociales
Les parts sociales ne peuvent être cédées ou transmises que moyennant l'accord préalable de l'Assemblée
générale ainsi que des associés.
 
TITRE III
ASSOCIES
 
Article 9 : Définition de la qualité d’associé
Sont associés :
1  les signataires du présent acte.
2 les personnes physiques ou morales, agréées comme associés par l'Assemblée générale et souscrivant par
signature dans le registre des associés d'au moins une part sociale de la société, étant entendu que cette
souscription implique l'adhésion aux statuts et la convention d’associés jointe en annexe.
Article 10 : Terme de la qualité d’associé
Les associés cessent de faire partie de la société par leur
1 démission
2 exclusion
3 décès
4 interdiction, faillite ou déconfiture
Article 11 : Condition de retrait ou de démission
Le retrait ou la démission d’un associé est autorisé dans la mesure où il n'a pas pour effet de réduire le capital
social à un montant inférieur à son minimum statutaire.
Les associés démissionnaires ou exerçant leur droit de retrait seront tenus de signer la démission ou le retrait
dans le registre des associés.
Il est entendu que la démission d’un associé ne signifie pas l’arrêt de ses éventuelles prestations et engagements
en cours envers la société, qu’il aura l’obligation d’honorer, sauf avis contraire des associés restants.
Article 12 : Exclusion
L'exclusion d'un associé est prononcée par l'Assemblée générale qui n'a pas à motiver sa décision. L'Assemblée
générale prend cette décision à la majorité des voix présentes ou représentées.
 
Article 13 : Valorisation des parts
L'associé démissionnaire ou exclu a droit au remboursement de sa part telle qu'elle résulte du bilan de l'année
sociale en cours, sans toutefois qu'il soit attribué une part des réserves, sauf avis contraire des associés restants.
En aucun cas, il ne peut être remboursé plus que la partie libérée par l'associé sur sa part.
 
Article 14 : Prescription
Tout associé démissionnaire ou exclu reste, conformément à la loi, personnellement tenu pendant un délai de
cinq ans à tous engagements contractés par la société jusqu'à la fin de l'année sociale durant laquelle se produit
la démission ou l'exclusion.
 
Article 15 : Conditions de liquidation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Les associés ou les ayants droit ou ayants cause d'un associé ne peuvent provoquer la liquidation de la société,
ni faire apposer les scellées sur les avoirs sociaux ou en requérir l'inventaire.
 
TITRE IV
ADMINISTRATIONCONTRÔLE
 
Article 16 : Administration et Mandat
La société est administrée à pouvoir égal par tous les associés la constituant et nommés à l’unanimité par
l'Assemblée générale des associés.
Article 17 : Rémunération du / des administrateurs
Le mandat des administrateurs est gratuit.
Article 18 : Pouvoirs du / des administrateurs
Les administrateurs sont investis, sous réserve d’approbation à la majorité des autres administrateurs des
pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de disposition rentrant dans le cadre de l'objet
social, à l'exception des pouvoirs que la loi ou les statuts réservent à l'Assemblée générale.
Il/ils peut/peuvent notamment
• recevoir toutes sommes et valeurs
• traiter toutes opérations financières et bancaires 
• effectuer tous travaux d'installation et toutes constructions nouvelles
• acheter, vendre, gérer tous biens meubles et immeubles après l’accord de l’Assemblée générale.
• acquérir, exploiter, céder toutes marques, brevets, dessins ou modèles
• donner mainlevée sur toutes inscriptions privilégiées et hypothèques, transactions, saisies et oppositions
• traiter toutes affaires, compromettre, acquiescer, plaider, tant en demandant qu'en défendant.
Article 19
Les administrateurs ont la faculté de déléguer la gestion journalière de la société à toute personne associée ou
non dont ils fixent la rémunération, déterminent les pouvoirs et définissent le mandat.
Article 20
Pour tous les actes et actions, en justice ou non, la société sera valablement représentée envers les tiers par ses
administrateurs ou par la personne déléguée par les administrateurs dans le cadre d'un mandat spécial.
 
TITRE V
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
 
Article 21 : Composition et pouvoirs de l’Assemblée générale
L'assemblée se compose de tous les associés.
Elle possède les pouvoirs qui lui sont accordés par la loi et les présents statuts.
Elle peut compléter les statuts et régler leur application par des règlements d'ordre intérieur auxquels sont soumis
les associés par le seul fait de leur adhésion à la société, et notamment la convention d’associés jointe en
annexe.
Ces règlements ne peuvent toutefois être établis, modifiés ou abrogés par l'assemblée, que moyennant
observation des conditions de présence et de majorité prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22 : Convocation à l’Assemblée générale
L'Assemblée générale est convoquée par les administrateurs par lettres ordinaires, signées par ces derniers et
contenant l'ordre du jour, adressées aux associés au moins huit jours francs avant la date de réunion.
L'Assemblée générale doit être convoquée au moins une fois l'an le premier vendredi du mois de juin, pour
statuer notamment sur le bilan et le compte de résultats de l'exercice antérieur et la décharge à donner aux
administrateurs.
Article 23 : Assemblée générale extraordinaire
L'Assemblée générale peut aussi être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
Elle doit l'être si la majorité des associés en font la demande ; elle doit alors être convoquée dans le mois de la
réquisition.
Les Assemblées générales, tant ordinaires qu'extraordinaires, se tiendront au siège social ou à tout autre endroit
désigné dans les convocations.
Article 24 : Représentation et vote
Un associé peut se faire représenter par procuration écrite à l'Assemblée générale par un autre associé ayant le
droit de vote.
Chaque associé prend part au vote en proportion des parts dont il est propriétaire ou qu'il représente.
Article 25 : Modification des statuts
Les statuts peuvent être modifiés par l'Assemblée générale spécialement convoquée à cette fin.
L'objet des modifications proposées doit être porté à l'ordre du jour.
L'assemblée ne peut valablement délibérer que si les associés présents ou représentés réunissent la majorité
des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
Article 26 : Décisions des Assemblées
Toute décision prise en Assemblée devra obligatoirement être faite à la majorité des voix des associés.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
TITRE VI
RÉPARTITION BÉNÉFICIAIRE
 
Article 27
Le bénéfice de la société est déterminé dans le respect des prescriptions en la matière.
Il est fait annuellement sur les bénéfices nets un prélèvement de 5% au moins affecté à la formation de la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint 10% du capital social.
Le solde du compte de résultat de l'exercice et du résultat reporté est mis à la disposition de l'Assemblée
générale qui décidera de son affectation dans le respect de la loi, et selon les dispositions prévues dans la
convention d’associés jointe en annexe.
Elle pourra notamment décider de mettre en réserve, d'effectuer un report à nouveau, de distribuer les bénéfices
distribuables ou d'accorder un supplément de rémunération aux associés.
Les pertes éventuelles pourront être prises en charge par les associés.
 
TITRE VII
DISSOLUTIONLIQUIDATION
 
Article 28 : Conditions de dissolution
Outre les causes légales de dissolutions, la société peut, à tout moment, être dissoute par décision de
l'Assemblée générale statuant selon les règles fixées pour la modification des statuts.
Article 29 : Liquidation
Dans tous les cas, l'Assemblée générale désigne un ou plusieurs liquidateurs.
Elle détermine leurs pouvoirs, le mode de liquidation et leur indemnisation.
Tant que les liquidateurs n'ont pas été désignés, les administrateurs sont de plein droit chargé/s de la liquidation.
 
TITRE VIII
DISPOSITIONS TRANSITOIRESREPARTITION DES PARTS
 
A titre exceptionnel, le premier exercice social de la société prend cours ce jour pour se terminer de plein
droit le 31/12/2017.
 
Les parts sociales se répartissent comme suit
 
Deregnoncourt Jean                                50 parts
Peeters Laurence                                     50 parts
                                                                  --------------
Total                                                         100  parts
 
 
TITRE IX
                                    DÉSIGNATION DES ADMINISTRATEURS
 
L'Assemblée générale décide de fixer le nombre d’administrateurs pour la première fois à 2 :
1° Monsieur DEREGNONCOURT Jean, né à Ixelles le 22 janvier 1967, demeurant à 1320 Hamme-Mille, rue du
Chabut n° 19 (NN 670122 191-78)
2° Madame PEETERS Laurence, née à Berchem-Sainte-Agathe le 6 août 1969, demeurant à 1320 Hamme-Mille,
rue du Chabut n° 19 (NN 690806 260-95)
 
MANDAT SPECIAL
 
Les fondateurs mandatent la sprl J. Jordens / Arnaud Trejbiez (ou tout collaborateur) aux fins de procéder à toute
démarche liée à la présente constitution (BCE, TVA, CAS, mutuelle), en ce compris la signature des documents
de publication aux annexes du Moniteur belge.
Arnaud TrejbiezB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
24

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


