





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NCS SHIPPING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koggenstraat 30

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Vanquathem met zetel te Brugge
(Sint-Kruis) op twaalf juli tweeduizend zestien, ter registratie, dat ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering van de Naamloze Vennootschap New Class Shipping, afgekort N.C.S.  met
zetel te 8380 Brugge (Zeebrugge), Koggenstraat 30, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent, afdeling Brugge met ondernemingsnummer 0448.324.397, tot partiële splitsing door oprichting
van een nieuwe vennootschap, een naamloze vennootschap, genaamd N.C.S. SHIPPING werd
opgericht, met zetel te 8380 Brugge (Zeebrugge), Koggenstraat 30, door de vennoten:
1.De heer EVRARD Pierre, geboren te Brugge op achttien mei negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Herfstlaan  1.
2. "HAPPINEZ" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8200 Brugge
(Sint-Michiels), Herfstlaan 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge
onder het nummer BTW BE 0807.731.371.
Het verslag van de bedrijfsrevisor de heer Peter Vandewalle met betrekking tot inbreng in natura luidt
letterlijk als volgt:
“BESLUITEN
 Naar aanleiding van de partiële splitsing van de NV NEW CLASS SHIPPING, zal een inbreng in
natura bij oprichting plaatsvinden in NCS SHIPPING NV in oprichting van activabestanddelen ten
belope van in totaal 3.246.468 EUR en schulden ten belope van in totaal 2.513.699 EUR; per saldo
zal een netto-actief van 732.769 EUR ingebracht worden in NCS SHIPPING NV waarvan 56.263
EUR zal ingebracht worden in het kapitaal. Teneinde te voldoen aan de vereiste van het
minimumkapitaal van een naamloze vennootschap zal voorafgaandelijk aan de oprichting 5.237 EUR
van de beschikbare reserves geïncorporeerd worden in het kapitaal zodat het kapitaal bij oprichting
61.500 EUR zal bedragen. Het resterende deel van het netto-actief wordt voor 5.626 EUR
toegewezen aan de wettelijke reserve en voor 665.643 EUR aan de beschikbare reserves.
 Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) onder voorbehoud  van het ontbreken van de schriftelijke goedkeuring van BVBA NEW CLASS
LOGISTICS met de overdracht van de onroerende leasing naar de nieuw op te richten vennootschap
NCS LOGISTICS NV, de door de partijen weerhouden methode van waardering verantwoord is door
het principe van boekhoudkundige continuïteit, zoals van toepassing op de huidige verrichting, en dat
de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het aantal
en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, vermeerderd met andere
toevoegingen aan het eigen vermogen naar aanleiding van deze transactie, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
 De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 2.500 aandelen op naam van de vennootschap

 *16315146*
Neergelegd
13-07-2016

0658948516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NCS SHIPPING NV zonder vermelding van nominale waarde.
 Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
 Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
 Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen
aangaande de inbreng in natura bij de oprichting van de NV NCS SHIPPING ingevolge de partiële
splitsing van NV NEW CLASS SHIPPING en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
 Opgesteld te Roeselare op 08/07/2016
 VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
 vertegenwoordigd door de heer Peter Vandewalle
 Bedrijfsrevisor”
...
OPRICHTING NCS SHIPPING NAAMLOZE VENNOOTSCHAP
A. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld: zesenvijftigduizend tweehonderd
drieënzestig euro (€ 56.263,00) kapitaal; vijfduizend zeshonderd zesentwintig euro (€5.626,00)
wettelijke reserves, en zeshonderd zeventigduizend achthonderd tachtig euro ( 670.880,00)
beschikbare reserves, zoals blijkt uit het bovenvermelde verslag van de revisor, opgesteld conform
artikel 746 van het Wetboek van Vennootschappen.
B.Incorporatie van beschikbare reserves
Vermits enerzijds het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de
partiële splitsing, groter is dan het door het Wetboek van Vennootschappen vastgestelde
minimumkapitaal voor een NV en anderzijds het kapitaal van deze vennootschap slechts
zesenvijftigduizend tweehonderd zesendertig euro (€ 56.236,00) bedraagt, wordt door de
vergadering unaniem beslist onmiddellijk over te gaan tot incorporatie in het kapitaal van de
beschikbare en belaste reserves ten belope van vijfduizend tweehonderd vierenzestig euro (€
5.264,00), zodat het kapitaal na deze incorporatie eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00)
bedraagt. Het saldo van de beschikbare reserves bedraagt ingevolge deze transactie zeshonderd
vijfenzestigduizend zeshonderd zestien euro (€ 665.616,00).
C.Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en
vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene
vergadering
De vergadering beslist met eenparigheid de naamloze vennootschap «NCS SHIPPING», met
maatschappelijk zetel te Koggenstraat 30, 8380 Brugge, op te richten, de statuten ervan
artikelsgewijs vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en van de
datum van de eerste gewone algemene vergadering.
...
STATUTEN VAN DE NIEUW OPGERICHTE NAAMLOZE VENNOOTSCHAP N.C.S. SHIPPING:
Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap.   Zij draagt de benaming
"NCS SHIPPING".
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Koggenstraat 30, 8380 Brugge (Zeebrugge).
...
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
1. Het uitbaten van internationale transporten en expeditiebedrijven, de activiteiten van boekhouding
en administratie voor derden, dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
2. Het uitbaten van een kantoor dat algemeen-boekhoudkundige, juridische en fiscale activiteiten
voor derden met samenhangende administratieve dienstverlening ontwikkelt, met daarbij alle studie-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en begeleidingsopdrachten in diezelfde sectoren.
3. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
4. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
5. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
6. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
7. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels horeca
uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren,verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in
concessie geven en in concessie nemen
8. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als bouwpromotor in de
meest ruime zin; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en / of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen,
verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals,
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
9. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen-
als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
10. Trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 HOOFDSTUK II.   KAPITAAL   AANDELEN   OBLIGATIES.
Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
61.500,00).  Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd aandelen, zonder nominale
waarde, die ieder één/tweeduizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
...
Artikel 11.   SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer op een algemene verga¬dering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan¬deel-houders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme¬ne vergadering, die volgt
op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad
van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 12 van deze statuten -
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, in zijn vervanging heeft voorzien.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Artikel 12.   BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd-bestuurder of twee
bestuurders, tenminste – behoudens in geval van hoogdringendheid - drie dagen voor de datum
voorzien voor de vergadering.  De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail. Elke
bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegen¬woordigen wordt als
regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te beroepen
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de vergadering waarop
hij niet aanwezig is.  De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het
buitenland, op de plaats aangeduid in de oproeping.  Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij
per telegram, telex of telecopie, volmacht geven aan een ander lid van de raad om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmachten heeft ontvangen.  Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts
geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn leden tegenwoordig of
vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld kan een nieuwe vergadering worden
samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de
vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der
stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of
meer onder hen, met de meerderheid van de andere bestuurders. Bij staking van stemmen is de
stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden geno-men
zonder daadwerkelijke vergadering bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze
procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending
van het toegestaan kapitaal.
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen na te leven.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks verlangen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
voor dewelke ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorge¬legd, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 13.   BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handeling¬en te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten
de raad.  De raad kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan het directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid of op alle handelingen die op grond
van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuuders, het directiecomité of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
...
Artikel 15.  CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van aandeelhouders, onder
de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.  De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder het individueel de onder-zoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen door een accountant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
 HOOFDSTUK IV.   ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 16. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 10 uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze medegedeeld.
...
WINSTVERDELING.
Artikel 27.  BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.    
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een jaarverslag op tenzij zij hiervan vrijgesteld zijn
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 28.  WINSTVERDELING. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 29.  UITKERING.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.  Niet geïnde dividenden verjaren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door verloop van vijf jaar.   
Artikel 30.  INTERIMDIVIDENDEN. 
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren.
Artikel 31.  VERBODEN UITKERING. 
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
 HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 32. VERLIEZEN
a)  Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De raad van
bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 33.  ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
...
AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR / EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zestien.
(31/12/2016).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zeventien (2017).
ZEVENDE BESLISSING - BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS VAN DE
OPGERICHTE VENNOOTSCHAP
De vergadering beslist met eenparigheid te benoemen in hoedanigheid van eerste bestuurders van
de vennootschap «NCS SHIPPING»:
a) De heer EVRARD Pierre, voornoemd;
b) De BVBA HAPPINEZ, voornoemd, voor dewelke als vast vertegenwoordiger wordt aangesteld de
heer EVRARD Pierre, eveneens voornoemd;
c) De heer DE BRUYCKER Luc, wonende te 8020 Oostkamp, Anjerstraat 10
Alle benoemde bestuurders kwamen in dit proces-verbaal tussen en verklaarden uitdrukkelijk hun
mandaat van bestuurder te aanvaarden.
Het mandaat van de eerste bestuurders zal eindigen bij de gewone algemene vergadering van het
jaar 2022.
En onmiddellijk aansluitend beslisten de bestuurders de heer EVRARD Pierre, voornoemd, te
benoemen tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap voor een zelfde periode.
Voor beredeneerd analytisch uittreksel
Opgemaakt te Brugge
Notaris Annelies Vanquathem
bijlagen :
- afschrift akte
- verslag bedrijfsrevisor conform artikel 444 W.Venn
- verslag raad van bestuur artikel 745 W. Venn
- verslag raad van bestuur artikel 599 W. Venn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verslag raad van bestuur artikel 560 W.Venn
- Staat actief en passief
 
 
 

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


