





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tik-tax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 59

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op drieëntwintig
september tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht door:
1. De heer DE WAEGENAERE Eddy, geboren te Eeklo op 17 september 1969, wonende te 9688
Maarkedal, Bosgatstraat 7, thans niet gehuwd.
2. De heer MOREIRA RESINA Roger de Almeida, geboren te Waregem op 2 januari 1971, wonende
te 9770 Kruishoutem, Warandestraat 17, ongehuwd.
* De naam van de vennootschap luidt: "Tik-tax".
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Markt 59.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
a. - Exploitatie van taxi's;
- Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden;
- Verhuur van personenauto's met chauffeur;
- Overige personenvervoer te land, niet eerder genoemd;
- Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven;
- Diensten in verband met vervoer te land;
- Overige vervoerondersteunende activiteiten;
- Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
b. Het optreden als tussenpersoon in de handel in het algemeen.
c. Management - Bestuurdersactiviteit:
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene

 *16319567*
Neergelegd
27-09-2016

0662987872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen;
- zij mag belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of
aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de
verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag
ondermeer onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen,
verbouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen
beleggen in onroerende goederen of roerende goederen en waarden. In het algemeen zal de
vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig
kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel;
- het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom;
- het waarnemen van bestuur in vennootschappen;
- de organisatie van allerlei evenementen;
- zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
d. Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en
dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten
in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen.
e. De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de
agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de
diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen,
halfgrondstoffen, fabrikaten en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor
zover door de wet toegelaten. 
f. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tik-tax” in
oprichting bij Belfius Bank.
De heer Eddy De Waegenaere dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) te volstorten.
De heer Roger Moreira Resina dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) te volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte, met
uitzonderingen van handelingen boven de vijfduizend euro (5.000 EUR) waarvoor de handtekening
van alle zaakvoerders vereist is.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer DE WAEGENAERE Eddy, geboren te Eeklo op 17 september 1969, wonende te 9688
Maarkedal, Bosgatstraat 7, thans niet gehuwd;
- de heer MOREIRA RESINA Roger de Almeida, geboren te Waregem op 2 januari 1971, wonende
te 9770 Kruishoutem, Warandestraat 17, ongehuwd.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 10 uur op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag om 10 uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 23/09/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


