





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Transweb

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 138

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

~~1. OPRICHTERS
a)De heer Bart WEBERS, geboren te Beringen op 26 augustus 1984, echtgenoot van mevrouw
Karen Mellaerts, wonende te 2235 Hulshout, Stationsstraat 138.
b) De heer Dirk Alfons MELLAERTS, geboren te Sint-Joris-Winge op 24 oktober 1957, echtgenoot
van mevrouw Greta Bertha Gerarda Van Dyck, wonende te 3390 Tielt-Winge, Wingerstraat 5.
c) Mevrouw Greta Bertha Gerarda VAN DYCK, geboren te Heist-op-den-Berg op 29 mei 1959,
echtgenote van de heer Dirk Alfons Mellaerts, wonende te 3390 Tielt-Winge, Wingerstraat 5.
2. NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Transweb”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2235 Hulshout (Westmeerbeek), Stationsstraat 138.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Het transport over de weg, in de ruimste zin van het woord, voor eigen rekening en voor derden, van
allerhande goederen, zowel nationaal als internationaal. Tegen vergoeding of om niet, zelf of door
tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan goederen te vervoeren of te doen vervoeren in
eigen naam of voor rekening van derden, en alle met dat vervoer samenhangende verrichtingen,
zoals, zonder beperkend te zijn, het in ontvangst nemen, het bezorgen aan derden vervoerders, het
opslaan, de overslag, de verzekering, het in- of uitklaren en alle daarmee samenhangende
douaneverrichtingen, de nodige stappen en formaliteiten inzake het bekomen van subsidies en
uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in België als in het buitenland.
Laden, lossen en opslag evenals alle om het even welke behandeling van goederen.
De verhuur van alle roerende en onroerende goederen.
De op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden.
Aankoop en verkoop van rollend materieel.
De handel in tuinplanten, meststoffen, tuinbenodigdheden, teelaarde, grond en compost.
Het vellen en hakselen van bomen.
Verkoop van brandhout.
Bosbouw.
Het uitvoeren van grondwerken en drainagewerken.
Vervoer van goederen.
Koerierdiensten.
Het uitvoeren van allerhande kleine herstellingen van onroerende en roerende goederen.
Verhuur en verkoop van containers waaronder het verzamelen van huisvuil, industrieel afval,
landbouw-, bouw-, en sloopafval.
Bouwrijp maken van terreinen.
Het oprichten of verbouwen, ingevolge een aanneming, overeenkomst of anderszins van gebouwen,
fabrieken of andere structuren voor de productie, het gebruik of enige andere behandeling van hoger
vermelde producten, alsmede het maken van offertes en ramingen voor het oprichten van dergelijke

 *16305382*
Neergelegd
04-03-2016

0649626123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen en het verrichten van alle handelingen die gewoonlijk door bouwaannemers verricht
worden.
De aankoop, de verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkaveling en, in het algemeen alle operaties die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen of zakelijke
rechten op deze onroerende goederen en dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of
in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, met inbegrip van, maar niet
beperkt tot : leasing, het verkrijgen, bezitten, verlenen en gebruiken onder welke vorm ook van
licenties, brevetten en knowhow.
De vennootschap zal tevens de leiding en het toezicht kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante vennootschappen en dochterondernemingen. Hiertoe mag zij de
functie van, onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, bestuurder, lid van het directiecomité of
vereffenaar uitoefenen.
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng in speciën of in natura, samensmelting,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, interesseren in andere bestaande
of op te richten vennootschappen of ondernemingen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
5. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het is volledig samengesteld door een inbreng in geld en is volstort.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur : De heer Bart Webers,
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal zijn taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april van elk jaar en eindigt op éénendertig maart
van het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
maart 2017.
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand augustus om 19 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2017.
10. WINST – RESERVES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


