





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIKA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 168

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op achttien februari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- Mevrouw AERTBELIËN Kim Sophie Lana, geboren te Ekeren op vijf januari
negentienhonderdeenentachtig, wonende te 2950 Kapellen, Valkenlaan 69.
- Mevrouw ESTRADA OCON Ana, geboren te BARCELONA (Spanje) op tweeëntwintig juni
negentienhonderddrieënzeventig, Spaanse nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem),
Fortsteenweg 26.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “FIKA”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 168.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
- De inrichting en uitbating, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van een drank-
en eetgelegenheid, spijshuis, restaurant, snackbar, tearoom, taverne, bistro, koffiehuis, café, bar en
verbruikssalon bestemd voor verbruik van wijn, alcoholische en andere warme en koude dranken en
bestemd voor het uitoefenen van activiteiten van restauratiehouder (traiteur), omvattende de
bereiding, de verkoop en de bedeling van warme en koude bereide schotels, zoals bereide vis- en
vleeswaren, rookwaren, roomijs, gebak, confiserie, kaas en alle andere eetwaren en het inrichten
van banketten, alsmede alle aanverwante uitbatingen;
- De inrichting en uitbating van hotels, motels, logementshuizen, feestzalen, dancings en
discotheken;
- De uitbating van een evenementenbureau: het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning;
- Het organiseren van eetmalen, feesten en vermakelijkheden, de uitbating van gezelschapsspelen,
de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten;
- Groot- en kleinhandel in alcoholische en niet-alcoholische dranken;
- Groot- en kleinhandel in voeding, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in hedendaagse kunst, fotografie, schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enzovoort;

 *16304230*
Neergelegd
19-02-2016

0648811818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De binnenhuisarchitectuur, het design en ontwerpen van interieurs van private, commerciële en
publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen, enzovoort);
- Het tekenen, ontwerpen en maken van maquettes van interieurs in de ruimste zin van het woord;
- Het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake
interieurdecoratie en –design;
- Het inrichten van private, commerciële en publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare
gebouwen, enzovoort),
- Het ontwerpen en vervaardigen van meubilair voor woon-, keuken-, winkel- en kantoorinrichting;
- Het verzorgen van taalopleidingen en –stages;
- Het ontwerpen en vervaardigen van meubilair voor woon-, keuken-, winkel- en kantoorinrichting;
- Groot- en kleinhandel, import en export van decoratieartikelen en meubilair voor woon-, keuken-,
winkel- en kantoorinrichting.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twaalfduizend euro (€ 12.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door AERTBELIËN Kim, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) , zijnde
drieënnegentig (93) aandelen;
- door ESTRADA OCON Ana, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) , zijnde
drieënnegentig (93) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderdzesentachtig (186) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- Mevrouw AERTBELIËN Kim Sophie Lana, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden,
haar mandaat start vanaf één april tweeduizend zestien;
- Mevrouw ESTRADA OCON Ana, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden, met
onmiddellijke ingang.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan bvba ADM Consult met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, ondernemingsnummer
BE0464.331.674, vertegenwoordigd door de heer Stijn Aelterman  om zowel naar aanleiding van
deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


