





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LAKollection

Rue de l'Yser 401
4430 Ans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, notaire associé de la Société Civile Privée à
Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de résidence
à Ans, le 27 octobre 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée
ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateur: Madame AENDEKERK Laure Madeleine Denise Véronique, née à Liège, le 28
septembre 1977, épouse de Monsieur TRINON Stéphane Bernard Philippe, né à Rocourt, le 3 août
1974, domiciliée à 4000 Liège, rue de Campine, 302.
Epouse mariée à Liège, le 21 août 2004 sous le régime de la séparation des biens suivant son
contrat de mariage reçu par Maître Yves GUILLAUME, notaire à Liège, le 21 août 2004.
2. Dénomination : "LAKollection"
3. Siège social : 4430 Ans, rue de l'Yser, 401
4. Objet social : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou
pour compte de tiers :
- toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
commerce sous toutes ses formes (importation, exportation, achat et vente en gros et/ou en détail)
de vêtements, de chaussures et de maroquinerie avec tous accessoires.
- l’organisation, la conception, la promotion, la production, la commercialisation, l’animation, de tous
spectacle, manifestations, événements, et activités généralement quelconques dans les domaines
culturels, sportifs et de loisirs au sens le plus large du terme ; la commercialisation et la vente de tout
matériel relatif à ces activités ;
- l’exploitation et la commercialisation de toutes marques, griffes, sigles, logos, dans les domaines
vestimentaires, accessoires de mode, objets publicitaires, articles cadeaux, cadeaux d’affaires et
autres.
-l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financements ;
- effectuer des prestations de services telles que travaux de bureau, secrétariat.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou
pouvant en faciliter l’extension ou le développement.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de scission, de souscription ou de toute
autre manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue
ou connexe au sien ou de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
5. Durée : sans limitation de durée.
6. Capital : dix-huit mille six cents euros divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale entièrement souscrites et libérées lors de la constitution de la société.

 *16322385*
Déposé
28-10-2016

0665616473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7. Exercice social : du 1er juillet au 30 juin de l'année suivante.
8. Assemblée générale annuelle : le dernier jeudi de décembre à 20 heures.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement
fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le 30 juin
2018.
Les opérations de la société commencent dès l'octroi de son numéro d'entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le jour du dépôt aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Est nommé gérant de la société, pour une durée indéterminée: Madame AENDEKERK Laure
Madeleine Denise Véronique, domiciliée à 4000 Liège, rue de Campine, 302.
Le mandat du gérant sera gratuit ou rémunéré selon décision de l'assemblée générale.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


