





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elfnovemberlaan 14

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT, te Leuven op 9 december 2016,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam PINE, met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Elfnovemberlaan 4, voor
onbeperkte duur, door:
1.De heer Wim FISSETTE, wonend te 3511 Hasselt, Elfenbergstraat 39,
2.De heer Gary TERCLAVERS, wonend te 3220 Holsbeek, Houwaartsebaan 29/A
3.Mevrouw Marijke WOUTERS, wonend te 3010 Kessel-Lo, Elfnovemberlaan 14
4.De heer Bob LAES, wonend te 3020 Herent, Mechelsesteenweg 36/301.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het kapitaal  is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00) per aandeel.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben
zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbrengen en wel als volgt:
* Heer Wim Fissettte, voornoemd, dewelke heeft ingeschreven voor een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), waartoe hij vijfentwintig (25) aandelen heeft ontvangen, volstort
ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).
* Heer Gary Terclavers, voornoemd, welke heeft ingeschrevenvoor een bedrag van zeshonderdvijftig
euro (€ 4.650,00), waartoe hij vijfentwintig (25) aandelen heeft ontvangen, volstort ten belope van
duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).
* Mevrouw Marijke Wouters, voornoemd, welke heeft ingeschreven voor een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), waartoe hij vijfentwintig (25) aandelen heeft ontvangen, volstort
ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).             
Heer Bob Laes, voornoemd, welke heeft ingeschreven voor een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), waartoe hij vijfentwintig (25) aandelen heeft ontvangen, volstort
ten belope van duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).       De aandelen zijn steeds op naam en
worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register,
wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een
volgnummer toegekend.
* Het boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizendzeventien.
De jaarvergadering op 31 mei van elk jaar om 18.00u; de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien; Indien die dag een feestdag is , wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  ZESDUIZEND TWEEHONDERD (6.200)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,

 *16325755*
Neergelegd
14-12-2016

0667696035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE48 0689 3116 1227 bij Belfius bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 december 2016  afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland.
-het uitoefenen van consulting, management en beheersactiviteiten. Deze activiteiten bevatten onder
meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van consulting functies op
onafhankelijke wijze en het verlenen van (al dan niet juridisch) advies en bijstand aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van intellectueel
eigendomsrecht, management, marketing, media, reclame, entertainment, sport en producten.
-het verlenen van advies aan derden, in de breedste betekenis van het woord, onder meer op het
vlak van intellectuele eigendomsrechten, media, reclame, entertainment, sport en producten, al dan
niet onder artistieke vorm of met betrekking tot artistieke en/of sportieve personen in het bijzonder.
-het coördineren en uitvoeren van projecten met betrekking tot manifestaties in de breedste
betekenis van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in ander bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doe te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, welke
vennoot dienen te zijn.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
* Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde taken, zoals de technische leiding
of zelfs het ganse dagelijks bestuur, toevertrouwen aan één of meer personen, al dan niet vennoot of
zaakvoerder. Zij zullen tevens, onder hun verantwoordelijkheid, aan iedere mandataris speciale
volmachten mogen verlenen.
Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle akten en in rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk optreden, zoals bepaald
door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kan zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Handtekenbevoegdheid : Bij financiële verrichtingen boven 5.000 euro, zijn de handtekeningen van
alle zaakvoerders nodig.
Wordt benoemd als gewoon zaakvoerder mevrouw Marijke WOUTERS, wonend te 3010 Leuven
(Kessel-Lo), Elfnovemberlaan 14
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de jaarvergadering over de bestemming die aan het resultaat
zal worden gegeven.
Deze beslissing wordt genomen met unanimiteit van stemmen. Bij gebreke aan unanimiteit, worden
de winsten gereserveerd.
De vennootschap kan worden ontbonden bij besluit van de bijzondere algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, onverminderd het recht
van elke vennoot tot eenzijdige opzegging van de vennootschap aangegaan voor onbepaalde duur,
mits deze      opzegging  aan alle andere vennoten en te goeder trouw en niet ontijdig geschiedt
overeenkomstig de artikelen 43 en 44 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap zal niet ontbonden zijn door het overlijden van een vennoot, noch bij
onbekwaamverklaring, kennelijk onvermogen of faillissement van een vennoot. In deze gevallen zal
de vennootschap voortduren tussen de overlevende vennoten, of de vennoten die niet onbekwaam
zijn verklaard of die niet in staat van kennelijk onvermogen of faillissement zijn. De aandelen van de
overleden vennoot, of van de onbekwaamverklaarde, kennelijk onvermogende of gefailleerde
vennoot, gaan ponds-pondsgewijze over op de vennoten die de vennootschap verder zetten mits
vergoeding gelijk aan de waarde van die aandelen geschat op het ogenblik van het overlijden, de
onbekwaamverklaring, het kennelijk onvermogen of het faillissement.
Na ontbinding wordt de vennootschap geacht voor te bestaan voor haar vereffening.
Behoudens andersluidende beslissing van de vennoten worden de zaakvoerders ten aanzien van
derden als vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
Isabelle MOSTAERT, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-Uitgifte van voormelde akte
- Onderhandse volmacht niet-aanwezige aandeelhouder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


