





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gevelinzicht-Ingenieur Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bolwerkstraat 22

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Nathalie Meert op 1 februari 2016, neergelegd voor
registratie , dat:
1.-  Mevrouw MANGÉ Stéphanie Vera Piet, geboren te Gent op dertig oktober
negentienhonderdachtenzeventig, wonend te 2018 Antwerpen, Bolwerkstraat 22. 
2.-een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "GEVELINZICHT-INGENIEUR
ARCHITECTEN".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Bolwerkstraat 22. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-  4.1   De vennootschap heeft tot doel :
- het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin, door rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, opdrachten te verwerven en uit te
voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw, burgerlijke bouwkunde, speciale technieken,
bouwakoestiek, wegeniswerken, bouwfysica, EPB-verslaggeving, binnenhuisinrichting, tuin- en
landschapsinrichting, opmetingen, topografie en expertises, evenals het uitvoeren van alle
activiteiten en verrichtingen die hiermee verband houden, met uitstluitsel evenwel van de activiteiten
en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn.
- het verlenen van diensten, studies en adviezen met betrekking tot voornoemde gebieden
- het uitvoeren van expertises en arbitrage in voornoemde gebieden
- het coördineren van werken uitgevoerd door studiebureaus in neven- en onderaanneming
- het uitvoeren van onderwijsactiviteiten verwant met voorgenoemde gebieden
- het beoefenen van aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
Reglement van beroepsplichten van de Orde van architecten.
- het beheer en verwerven van eigen onroerende goederen op een niet-commerciële wijze en
volgens het beheer van een goede huisvader; deze verrichtingen moeten het doel van de
vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van
architect, dienen en hieraan ondergeschikt en bijkomstig zijn.
- het participeren in andere vennootschappen
- het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
 De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
 4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
 4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de

 *16302876*
Neergelegd
02-02-2016

0647739670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
 4.4   In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerders er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven door mevrouw Stéphanie Mangé, voornoemd,
namelijk voor 18.600,00 €, waarvoor hem 1.860 aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volledig volstort. De inbreng van 18.600 € werd gestort op een bijzondere
bankrekening nummer bij de Kbc Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, Mevrouw Stéphanie Mangé, voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot éénendertig december 2016.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur en voor de eerste
maal in het jaar 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
 De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners,
met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om,
ieder afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a)inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b)inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c)inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


