





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOGUT & CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Timmermansstraat 33

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Christophe LE ROUX, Geassociërde Notaris te Schaarbeek, op
18 oktober 2016, blijkt dat :
De heer SÖGÜT Mükremin geboren te Gent, op 10 oktober 1969, 1731 Asse, Frans
Timmermansstraat, 33/2.
Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “ SOGUT
& CO ”, waarvan de maat-schappelijke zetel is gevestigd zijn te 1731 Zellik, Frans Timmemansstraat,
33.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ingeschreven zin door de verschijnende.
(…)
Dat De Heer SÖGÜT Mukremin nog het bedrag van 5.600,00 € moet uitgeven.
(…)
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een be-drag van dertienduizend euro (13.000).
De verschijner stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ SOGUT & CO  ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1731 Zellik, Frans Timmermansstraat, 33.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudi-ge beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op-richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en door lucht, van
goederen en/of personen ;
-de verhuizing in het algemeen;
-de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van auto’s,
vrachtwagens, kranen, heftrucks en dergelijke meer;
-de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
-het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het cliënteel;
-verhuur van auto’s, vrachtwagen met of zonder chauffeur;
De vennootschap heef eveneens als doel:
- Mandaat van bestuurder of beheer in andere vennootschap te nemen
- de uitbating van een taxi-bedrijf.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan : het verwerven, vervreemden, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige

 *16321413*
Neergelegd
18-10-2016

0664729518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transakties.
-alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de groot- en kleinhandel,
direct of via een tussenpersoon, als vertegenwoordiger of concessiehouder, de invoer, de uitvoer, de
opslag en zelfs de vervaardiging, verbouwing en verbetering van alle producten en bijproducten en
van alle toebehoren, het laden en lossen, de ontvangst, het transport, de verzending, de bewaking
en de opslag van alle soorten goederen en alles wat hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staat. Deze opsomming is niet volledig, maar zegt gewoon iets meer over de hierna
volgende bedrijfstakken:
- artikels van ferro- of non-ferrometaal, ijzerwaren en alle grondstoffen die noodzakelijk zijn voor de
productie, afgeleide producten en toebehoren;
- hout in al zijn vormen en derivaten, evenals de grondstoffen, de behandeling van hout en
vervangproducten, de vervaardiging van meubels, meubelvoorwerpen en kuiperswaren, en het
aannemen van alle schrijnwerk en toebehoren;
- alle vastgoedverrichtingen, met inbegrip van de aankoop en verkoop, de ruil, de verhuring en
onderverhuring, de afwerking, de uitbating van vastgoedkantoren, de verkaveling en aanleg van
parken of industriezones, voor kleine industrie of woningen;
- alle bouw-, voltooiings-, installatie-, verbeterings-, onderhouds-, bewakings- of montagewerken die
betrekking hebben op:
- alle bouwwerken in het algemeen, van metselwerk, beton of gecombineerde en prefabmaterialen;
- de plaatsing van deuren, plinten, ramen, rolluiken, tussenwanden en verlaagde plafonds,
glaswerken, schilder- en behangwerken, loodgieters- en elektriciteitswerken, waarbij deze
opsomming niet volledig is;
- de verkoop en plaatsing van ingerichte keukens, wandkasten en meubels;
- elektriciteit of elektronica, hoog- of laagspanning, regeling, telefonie en telegrafie;
- slotenmakerij, brandkasten en het openen van deuren en brandkasten;
- loodgieterij en zinkwaren: daklijsten, sanitaire installaties, dakbedekking (roofing, leien, dakpannen,
koper, zink, p.v.c.);
- alle rioleringswerken;
- de plaatsing van tegels, glas, spiegels en andere doorschijnende of transparante materialen;
- centrale verwarming: gas, stookolie, kolen, elektriciteit of een andere energie of brandstof, of een
ander product of vervangproduct;
- airconditioning;
- klimaatregeling;
- temperatuurregeling;
- onderhoud en reparatie van alle soorten branders;
- elektrische huishoudapparaten;
- televisie;
- versiering;
- warmte- en geluidsisolatie;
- slijpen van messen en scharen;
- alarm- en antidiefstalsystemen;
- lucht- en waterverversing;
- verhuring van materieel;
- schrijn- en timmerwerk;
- algemene mechanica;
- siersmeedwerk voor constructies en meubilair;
- gevelreiniging;
- reiniging en onderhoud van gebouwen;
- smeed- en laswerken;
- antennes;
- bewaking van gebouwen;
- brandveiligheid;
- alle dakwerken;
- koelinstallaties;
- sleepdienst;
De maatschappij heeft voor onderwerp: groothandel en kleinhandel,
vervaardiging, makelarij, aankoop, verkoop verhuren en elk andere over
het algemeen willekeurige verrichtingen in de volgende sectoren:
- vervoer van pakketten, taxis pakket
- nationaal en internationaal wegvervoer
- goederenvervoer
- personenvervoer, taxis
- aankoop en verkoop van nieuwe voertuigen en tweedehands

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- gebruik van vervoermiddelen, van garage in mekaniek en koetswerk
- verhuizing en het nationaal en internationaal charteren
-kantoorautomatisering; alle producten van kosmetiek, toilet of parfumerie
- alle textiel (leer, dail) en bereidingen voor kleding
en anderen, voor vrouwen, manen en kinderen
- alle artikelen van lederwarenindustrie, van juwelierszaak, artikelen voor geschenken
- boekhandel, tabakhandel, telecommunicatiescabines;
- aankopen en verkoop van industriële en landbouw machines
- alle meubelen, tapijten artikelen van vloerbedekking, huishoudartikelen - onroerende transactie
- alsmede alle samenhangende activiteiten, overheidsopdrachten;
- markt en lopende handel
- commerciële bemiddelaarlen , meubilering en versiering
- onroerende transactie
- alsmede alle samenhangende activiteiten, overheidsopdrachten;
- commerca ambulant
- commerciële bemiddelaar
- zowel in België als in het buitenland het groot-en kleinhandel, de fabricatie, aankoop, verkoop, in en
uitvoer, per internet of in winkels, voor haar rekening, voor rekening van derden of in samenwerking
met derden van:
-cosmeticaproducten, schoonheidsproducten, lichamelijkeproducten;
-alle producten begunstigende het welzijn, de hygiëne en de gezondheid.
-vitaminen, phythoterapie en andere;
-voedings supplementen
-alle toebehoren,
-parfumerieën, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsproducten, cosmetica en zeep en
wasmiddelen.
-zonnebank,
-schoonheidssalon, en schoonheidverzorging
-mixte kapsalon
-epilatie – manicure-pedicure, gelnagels, defenietieve ontharing, tatouages,
-Exploiteren van een dienst voor het verhuren van voertuigen met bestuurder
-Schoonmaak van bouwwerven
-Schoonmaak van burelen, loodsen, fabrieken
-Industriele reiniging
-Ruiten wassen met of zonder hoogtewerkers
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
Zij mag deze verrichtingen in eigen naam maar ook voor rekening van derden doen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of on-rechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle commercieële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegen-woordigd door -honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope van dertienduizend euro (13.000).
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meer-dere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meer-derheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudings-gewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en
in algemene kosten gebracht worden, onver-minderd alle eventuele representatie, reis en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplaat-singskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toe-vertrouwen aan ieder door  hen geko-zen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschap-pelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de vierde maandag van de maand
mei om vijftien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en ein-digt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle las-ten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
 vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapi-taal bedraagt;
 het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de ver-schijner samen te komen in buitengewone
algemene vergade-ring.
Hij beslist één zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een onbeperkte
duur :
De heer SÖGÜT Mukremin voornoemd, die aanvardt.
Met de meest uigebreide machten die de wet toelaat.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
Christophe LE ROUX, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


