





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TABASCA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan 114

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan Smets te Glabbeek op 27 december 2016, dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“TABASCA” met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 114, en
waarvan de duur onbepaald is.
De vennoten zijn:
1. De heer ARNAUTS Steven Bert Jean-Marie, geboren te Tongeren op 27 april 1974,  ongehuwd,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 114.
2. “ARCHITECTURE AND ENGINEERING FOR SOFTWARE”, Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 114,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder het nummer BTW BE 0898.465.171,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Janssen te Bierbeek op 4 juni 2008, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 juni daarna onder nummer 08090601, waarvan de
statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Vertegenwoordigd door de heer ARNAUTS Steven, voornoemd, statutair zaakvoerder.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
•         de studie, adviesverstrekking en begeleiding op vlak van projectmanagement, systeembeheer,
ontwikkeling, organisatie, automatisering van informaticaprojecten;
•         de analyse, ontwikkeling en uitschrijven van softwaresystemen; hierin eveneens begrepen de
aan- en verkoop van alle hardwarecomponenten en toebehoren die gebruikt worden door of
noodzakelijk zijn deze voor de systemen
•         de opleiding en inrichting van vormingscursussen voor gebruik van computer, soft- en
hardware;
•         het verlenen van managementadviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; het deelnemen aan het management, het voeren van supervisie of beheer, het
verlenen van bijstand en het leveren van diensten aan ondernemingen op het vlak van administratie,
financiën, verkoop, productie en het algemeen bestuur;
•         het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, renoveren, verkavelen, huren en
verhuren, doen bouwen of doen verbouwen, de promotie van en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties in de meest brede zin met inbegrip van
onroerende leasing;
•         het aanhouden van deelnemingen in vennootschappen en het deelnemen aan het bestuur van
deze vennootschappen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met/deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
•         het waarnemen van bestuurs- en/of vereffeningsmandaten in andere vennootschappen of
ondernemingen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële-, handels-, roerende-,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.

 *16327418*
Neergelegd
28-12-2016

0668514694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezelijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bvestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aanlsuitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel. Zijn alle roerende en onroerende goederen als
investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft..
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
maatschappelijk kapitaal bestaat uitsluitend uit inbrengen in geld. Elk der aandelen is volgestort ten
belope van één/derde. Alle aandelen zijn steeds op naam.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd de heer ARNAUTS Steven Bert Jean-Marie,
ongehuwd, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 114, die verklaard heeft te
aanvaarden en bevestigd heeft dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet. Het
mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste dinsdag van de maand mei om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar tweeduizend achttien.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Geert De Ryck, Accountantskantoor De Ryck, 2222 Itegem, Isschotweg 90, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


