





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Y&C Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 24

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 14 juli 2016 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “Y&C
Consulting”
2. zetel te Nieuwstraat 24 te 2830 Willebroek.
3. met onbeperkte duur;
4. door oprichter : 1/ De heer CHENIK Youssef, ongehuwd, geboren te Boom op tweeëntwintig
januari negentienhonderdtweeëntachtig, nationaal nummer 82.01.22-103.93, identiteitskaartnummer
592-1142871-01, wonende te  Mechelsesteenweg 37, 2830 Willebroek         
5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), het bedrag van de nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  door de oprichter. Ondergetekende
notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op 14 juli 2016, bij de BNP PARIBAS
FORTIS BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale waarde,
waarop volledig in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
10. Er worden geen commissarissen benoemd;

 *16315526*
Neergelegd
18-07-2016

0659736095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Doel;
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Verlenen van consulting en management diensten aan allerlei type banken (investment banks,
custodian banks, retail banks, corporate banks en andere type banken).
Verlenen van consulting en management diensten aan financiële instellingen en bedrijven met
betrekking tot onder meer settlement, collateral management, asset servicing, custody, corporate
actions, T2S, project management, target operating models, software implementaties, testing
activiteiten, requirement analyse en definitie, functionele design, project set up, process optimization,
process definition, change management en andere activiteiten van toepassing binnen de sector.
Ontwikkeling, promoten en verkoop van softwaretoepassingen.
Leiden, plannen en uitvoeren van projecten. Begeleiding, advisering en management van projecten
(business expert functie). Verlenen van administratieve ondersteuning.  Aanwerven, opleiden,
detachering en plaatsen van medewerkers bij klanten in loondienst of in onder aanneming, zowel in
binnen- en buitenland.
Houden van selectiegesprekken bij potentiële werknemenrs, screening van profielen, organiseren
van recruteringsworkshops, zowel in het binnen- en buitenland.
Organiseren, geven en promoten van trainingen voor junior en senior profielen.
Het verlenen van diensten van alle aard inzake headhunting, consulting en/of management
activiteiten.
Organiseren, uitvoeren, bijwonen en promoten van sportieve, culturele en amusementsactiviteiten en
professionele evenementen (organiseren van events voor networking doeleinden, team building),
zowel in binnen- en buitenland.
Het bijstaan en organiseren van onderhandelingen voor sporters in hun contracten met derden,
zowel in binnen- en buitenland.
Het verrichten van scouting opdrachten voor sportclubs, artiesten en sportbeoefenaars, zowel in
binnen- en buitenland.
Het organiseren van stages voor sporters en artiesten met het oog op de verbetering  van de
sportieve en artistieke prestaties, en het hiertoe verwerven van de nodige roerende en onroerende
goederen, zowel in binnen- en buitenland. Het opzetten van websites met als doel het promoten en
verkopen van diensten en goederen.
Het leveren van alle vormen van consultancy op het vlak van tertiaire en quaternaire diensten binnen
strikte naleving van alle wettelijke bepalingen.
Alle commerciële, productie- en handelsactiviteiten zowel in het binnen- als het buitenland in verband
met goederen, internationale handel.
Zij kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, verhuren en
verbouwen, doen bouwen, fabriceren en oprichten van onroerende goederen zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, industriële,
roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving,
financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of
gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 18.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan BVBA Rimbert Consulting,
Ninoofsesteenweg 323, 1500 Halle met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket
en/of handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer Chenik Youssef, voornoemd. Zijn
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


