





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SHAKO'S

Rue Général Leman 127
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Pierre Lebon, à Bruxelles, le 9 mars 2016, non encore
enregistré, il résulte que
Monsieur HAUBRUGE Youri André Jean, né à Etterbeek le 8 mars 1984,  domicilié à 1933
Sterrebeek, Hippodroomlaan 353 a constitué une société privée à responsabilité limitée starter sous
la dénomination de "SHAKO'S"’ au capital initial de dix-huit mille euros lequel sera représenté par
cent quatre-vingts (180) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'il a intégralement
souscrites.   Et qu'il déclare avoir libérées à concurrence de cent euros par un versement en
espèces.  
II.STATUTS.   ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION SOCIALE   La société est constituée sous
forme d'une société privée à responsabilité limitée starter, en abrégé "SPRL-S". Elle adopte la
dénomination de "SHAKO’S".   
ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL.   Le siège de la société est établi à 1040 Etterbeek, 127 rue Général
Leman.   Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique
ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour
faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.   La société peut, par
simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales ou
agences en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3. OBJET SOCIAL. 
  I. La société a pour objet : 1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci: - Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la
restauration en général et le secteur Horeca, l'organisation de banquets et réceptions, le service
traiteur, y compris l'organisation, la gestion et l'exploitation de restaurants, cafétérias, débits de
boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme, d'hôtellerie, de divertissements et de loisirs; -
l'exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d'un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante; -
l'importation et l'exportation de tous produits se rapportant à l'objet de la société.  2°) Tant en
Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci,
l’achat, la vente, la construction, la transformation, la mise en valeur, la location ou toutes opérations
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation. La société pourra mettre à
disposition d’un gérant, administrateur, associé ou membre du personnel tout bien immobilier lui
appartenant.   II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner
toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.   Elle peut
réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de nature à en
faciliter la réalisation et le développement.   Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription,
de cession, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
entreprises ou associations, tant en Belgique qu’à l’étranger.   La société peut exercer la ou les

 *16305909*
Déposé
11-03-2016

0649825665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.   Le tout sous réserve des activités requérant
un accès à la profession ou des spécialités réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut
d’accès reconnu à la société par le biais de sous-traitants spécialisés.
   ARTICLE 4. DUREE.   La société est constituée pour une durée illimitée.   Elle peut prendre des
engagements ou stipuler à son profit pour un terme lui-même illimité.   Elle peut à tout moment être
dissoute par décision de l'assemblée générale extraordinaire délibérant comme en matière de
modification des statuts.  
ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL.   Le capital social est fixé à dix-huit mille euros (18.000,00 €).   Il est
représenté par cent quatre-vingts (180) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
intégralement souscrites.
   ARTICLE 11. GERANCE.   La société est gérée par une ou plusieurs personnes physiques,
gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou en dehors d'eux, et qui peuvent
poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.   La gérance peut déléguer la gestion
journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout
mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.   Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit
suivant décision de l'assemblée générale.   
ARTICLE 12. CONTRÔLE.   Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés par l'article
15 du Code des Sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de
contrôle de la société; il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-
ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.  
ARTICLE 13. ASSEMBLEES GENERALES.   L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque
année le deuxième mardi du mois d’août, à 17  heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.   Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant.   S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui-ci signera pour approbation,
les comptes annuels.   Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit
indiqué dans les convocations. Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre
du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours au moins
avant la date de la réunion.   Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs
dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.   Les décisions de l'associé unique, agissant
en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.  
ARTICLE 14. EXERCICE SOCIAL.   L'exercice social court du premier avril et finit le trente et un
mars de l’année qui suit.   A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la
gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.  
ARTICLE 15. REPARTITION DES BENEFICES.   L'assemblée générale fait annuellement, sur les
bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve.
Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la
différence entre dix-huit mille cinq cents euros et le capital souscrit.   Le solde est mis à la disposition
de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part
sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.  
ARTICLE 16. DISSOLUTION – POUVOIRS.   En cas de dissolution de la société pour quelque
cause que ce soit et à quelle qu’époque que ce soit, la liquidation s'opère par les soins du ou des
gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs
liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.  
ARTICLE 17. REPARTITION.   Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde
bénéficiaire servira tout d'abord au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
  III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES – NOMINATIONS.  Les comparants ont pris les décisions de
l'assemblée générale suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles, lorsque la société acquerra la
personnalité morale:  1. Premier exercice social: Le premier exercice social commencera ce jour
pour se terminer le 31 mars 2017.  2. Première assemblée générale: le deuxième mardi du mois
d’août 2018.  3. Nomination des gérants: Monsieur HAUBRUGE Youri, prénommé et Monsieur
FERNANDES DOS REIS Eugenio né à Carnaxide Oeiras (Portugal) le 23 novembre 1976, domicilié
à 1950 Kraainem,  rue de la Petite Montagne, 35, boîte 2, ce dernier intervenant aux présentes, qui
déclarent tous les deux accepter, sont nommés en qualité de gérants pour la durée de la société. 
Son mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure.  Monsieur HAUBRUGE Youri, prénommé,
est également désigné comme représentant permanent de la société au cas où celle-ci est nommée
à une des fonctions désignées à l’article 61, § 2 du code des sociétés.  4. Nomination de
commissaires: D'estimation faites de bonne foi, il n'est pas nommé de commissaire-reviseur.   5.
Pouvoirs : l’assemblée donne tous pouvoirs au Notaire soussigné aux fins de procéder aux
publications légales auprès du Moniteur belge.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme
(signé) Pierre Lebon, notaire
Mention: une expédition de l'acte non enregistré

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


