





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BoPar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overheulestraat 347

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op 18 maart 2016, te
registreren, dat door
1. De Heer VERHULST Marc Hendrik, wonende te  Wevelgem (Moorsele), Overheulestraat 347.
2. De Heer VERHULST Marcio Maaike, wonende te  Wevelgem, Nieuwstraat 131. 
Artikel één - Naam.- : “BoPar”.
Artikel twee - Zetel.- : 8560 Wevelgem (Moorsele), Overheulestraat 347.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
Alle onroerende verhandelingen, zoals verkoop, aankoop, huren en verhuren van onroerende
goederen, gelegen in België of in het buitenland, beheren van onroerende goederen.
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en meergezinswoningen of voor
renovatiewerken.
De studie en de uitvoering van alle mogelijke onderdelen van particuliere, openbare, commerciële en
industriële bouwwerken als algemene aannemer of in onderaanneming, de studie en de uitvoering
van binnen- en buitendecoraties.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen, en algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met particuliere, openbare, commerciële en industriële bouwwerken.
Het ontwikkelen van technologie voor gebruik in de residentiële sector in de meest ruime zin van het
woord, zoals bijvoorbeeld domoticasystemen.
Het uitvoeren van elektriciteitswerken in opdracht van derden.
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, hoofdzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen.
De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor particuliere, openbare, commerciële en industriële werken of
voor leveringen en het uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks

 *16306524*
Neergelegd
21-03-2016

0650602160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door DUIZEND
(1.000) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Marc Verhulst, voornoemd, ten belope van TIENDUIZEND EURO, hetzij voor
VIJFHONDERD (500) aandelen                                            € 10.000,00
2. door de heer Marcio Verhulst, voornoemd, ten belope van TIENDUIZEND EURO,  hetzij voor
VIJFHONDERD (500) aandelen                                              € 10.000,00
TOTAAL: TWINTIG DUIZEND EURO                                    € 20.000,00 
hetzij DUIZEND (1.000) aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Marc Verhulst, voornoemd, ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00)
                                                                                                      €  5.000,00
2. door de heer Marcio Verhulst, voornoemd, ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.0000,00)
                                                                                                     €  5.000,00
TOTAAL van de stortingen: TIENDUIZEND EURO                    € 10.000,00
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE86 3631 5945 9350 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij ING Bank.
Blijft te volstorten:
1. door de heer Marc Verhulst, voornoemd, ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00)
                                                                                                      €  5.000,00
2. door de heer Marcio Verhulst, voornoemd, ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.0000,00)
                                                                                                      €  5.000,00
TOTAAL: TIENDUIZEND EURO                                                  € 10.000,00
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder benoemd in de akte van oprichting, zonder beperking van duur, wordt geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder steeds door het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders.
 Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder de vennootschap geldig verbinden, voor zover de
waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, de som van VIJFENZEVENTIG DUIZEND
EURO (€ 75.000,00) niet overschrijdt.
 Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten vertegenwoordi¬gen of bijstaan door een accountant. 
De vergoe¬ding van de accountant komt ten laste van de ven¬noot¬schap indien hij met haar
toestemming wordt be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rech¬ter¬lijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege-
deeld aan de vennoot¬schap.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping op 21 juni van ieder jaar om 18 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING STATUTAIRE ZAAKVOERDER
 In deze akte-oprichting worden benoemd tot statutair zaakvoerders zonder beperking van duur:
- De Heer VERHULST Marc, voornoemd, die aanvaardt, met ingang vanaf neerlegging
- De Heer VERHULST Marcio, voornoemd, die aanvaardt, met ingang vanaf neerlegging
 De aldus benoemde statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: 21 juni 2018 om 18 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Volmacht KBO en fiscale administraties: Mevrouw Lucrèce Kesteloot, administratief bediende,
wonende te Wevelgem (Moorsele), Overheulestraat 347
 
VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


