





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Noordzee-Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rietstraat 52

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Francis Vlegels te Ingelmunster op vijf februari
tweeduizend en zestien, ter registratie aan te bieden, dat
1/ "VANSTE", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8750 Wingene-
Zwevezele, Jan Breydellaan 4. BTW - BE 0828.398.311 RPR Gent afdeling Brugge.
         Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis Vlegels te Ingelmunster, op twaalf juli
tweeduizend en tien, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van twintig augustus
daarna, onder nummer 0124521.
         Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijken akte verleden voor notaris Francis
Vlegels te Ingelmunster, op vijftien december tweeduizend en tien, gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van negentien januari daarna, onder nummer 0009411.
Hier conform artikel drieëntwintig der statuten vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder de
heer VANDERHAEGHEN Gino Leon Georges, geboren te Zwevezele op drie juli negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 8750 Wingene-Zwevezele, Jan Breydellaan 4.
2/ De heer VERCAUTEREN Geert Richard Irma, geboren te Brugge op zes oktober
negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 8200 Brugge - Sint-Michiels, Zeepziederijstraat 4.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
Noordzee-Interieur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8430 Middelkerke, Rietstraat 52.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
In België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening om het even welke
industriële, commerciële, handels, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    1.  meubelen; groot- en kleinhandel in glas, spiegels, veiligheidsglas; alsmede het snijden en
slijpen ervan; fabricatie en handel in kaders en omlijstingen;
    2.  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, metaal of kunststof;
    3.  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en bekleding in hout, metaal en
kunststof;
    4.  de installatie van garagepoorten, luiken, hekkens en andere afsluitingen in hout, metaal of
kunststof;
    5.  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, metaal en kunststof;
    6.  de montage van serres en veranda’s in hout, metaal of kunststof;
    7.  het aanbreng van parket en ander houten vloerbedekking;
    8.  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;

 *16303361*
Neergelegd
08-02-2016

0647911597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    9.  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    10.  isolatie van koelkamers- en pakhuizen;
    11.  het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
    12.  stadsreiniging, sanering en dergelijke activiteiten;
    13.  sanering;
    14.  verwijderen van asbest;
    15.  de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
    16.  alle activiteiten voor zichzelf in verband met roerende en onroerende goederen, de studie, de
aan- en verkoop, het beheer, de verhuring, het huren, het bouwen en verbouwen, het uitbaten,
valoriseren, verkavelen, bouwrijpmaken, inrichten en onderhouden van alle roerende en onroerende
goederen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer en beleggingsadvies doen.
    17.  Beheer, bestuur en adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen.
    18.  Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten;
uitgesloten het beleggen van roerende goederen door middel van alle financiële instrumenten zoals
daar zijn aandelen en obligaties en andere, voor rekening van derden, zonder voorafgaandelijke
erkenning door de bankcommissie voor Bank en Financiewezen.
    19.  Het bezitten en beheren van een vermogen voor zichzelf, bestaande uit zowel onroerende
goederen met alle zakelijke rechten of onverdeelde rechten als uit roerende goederen zoals effecten,
aandelen, portefeuillewaarden, meubilair, en alle intellectuele en andere onlichamelijke rechten.
    20.  De verlening van diensten aan ondernemingen en privé-personen in de meest brede
betekenis. Dit omvat ondermeer commerciële tussenkomsten, consultancy, studiewerk, bureauwerk,
evenals diverse opdrachten inzake handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden.
    21.  De vennootschap mag optreden als tussenpersoon in de handel of als commissionair, alle
administratieve diensten aan derden verlenen en optreden als bestuurder, zaakvoerder en/of
vereffenaar in andere vennootschappen.
    22.  Zij mag daarenboven alle roerende en/of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot begunstiging, ontwikkeling of
verwezenlijking ervan, dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
    23.  De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand,
fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van eigen
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE80
7310 4207 9177 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op één
februari tweeduizend en zestien afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van vijftig procent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tienduizend euro (€10.000,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van de helft.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintig duizend euro (€20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–    door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vanste, voornoemd sub 1), ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van negenennegentig (99) aandelen,
–    door de heer Vercauteren Geert, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel,
totaal: honderd (100) aandelen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
"VANSTE", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8750 Wingene-
Zwevezele, Jan Breydellaan 4. BTW - BE 0828.398.311 RPR Gent afdeling Brugge.
         Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis Vlegels te Ingelmunster, op twaalf juli
tweeduizend en tien, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van twintig augustus
daarna, onder nummer 0124521.
         Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijken akte verleden voor notaris Francis
Vlegels te Ingelmunster, op vijftien december tweeduizend en tien, gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van negentien januari daarna, onder nummer 0009411.
Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer VANDERHAEGHEN Gino Leon
Georges, geboren te Zwevezele op drie juli negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 8750
Wingene-Zwevezele, Jan Breydellaan 4.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf vijf februari tweeduizend en zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van Vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend en zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Luminad, Hoge Voetweg 14 te 8560 Wevelgem - Gullegem, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende, notaris Francis Vlegels te Ingelmunster.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie proces-verbaal
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


