





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SONEAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stampkotstraat 16

9750 Zingem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse, op zeventien oktober
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door
de heer GISTELINCK Francis Paul Albert, geboren te Deinze op twee mei negentienhonderd
achtenzestig, wonende te 9750 Zingem, Stampkotstraat 16, met een onbeperkte duur, waarvan het
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarop ingeschreven wordt
door De heer Gistelinck Francis voornoemd, die een som gestort heeft van achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) , waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen worden
toegekend. De genoemde bedragen of samen achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) zijn bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE48 3631 6419
0627 bij ING BANK te Etterbeek, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op dertig september
tweeduizend zestien, hetwelk aan de notaris werd afgegeven met het oog op bewaring in zijn
dossier.
Naam.
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “SONEAN“.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 9750 Zingem Stampkotstraat 16.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agent-schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel: in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden het bedrijfsmanagement verzekeren of
optreden als adviseur of management consultant en dit voor alle functies en activiteiten van
management in of voor bedrijven, instellingen, kantoren of zelfstandigen, zowel natuurlijke als
rechtspersonen,  ontwikkelen en commercialiseren van bouwmaterialen en materialen voor de
binnen- en buitenafwerking van gebouwen, aan-en verkoop van deze materialen, het verlenen van
management en consultancy, juridische bijstand, onderzoek, uitvoering en raadgeving inzake
management, verkoop en marketing, rapportering, organisatie, bedrijfsvoering, recrutering,
opleidingen selectie van personeel, het begeleiden van start-ups en bestaande vennootschappen
door middel van advies en/of participatie al dan niet beperkt in tijd, het uitvoeren van interim-
management en het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen, het uitvoeren of
laten uitvoeren van alle soorten  dienstverlening en mandaten, onder vorm van studies, organisaties,
expertises, raadgevingen, lessen en seminaries, marketing, management met of zonder

 *16321456*
Neergelegd
18-10-2016

0664737832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terbeschikkingstelling van personeel, lokalen en materialen, in commercieel beheer en op het vlak
van informatica, administratie, in financiële economische en commerciële materie, het verlenen van
alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing en verkoop, bedrijfsbeheer,
informatica, administratie en  human resources, de aan-en verkoop, import en export, huur en
verhuur, ontwikkelen en verbeteren van materialen, het ontwikkelen, aan-en verkoop , in licentie
geven of nemen van octrooien, know-how en aanverwante immateriële activa, alle brevetten ,
vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren
en afstaan, zowel in het binnenland als daarbuiten, het beheer en de uitbreiding van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen alsmede alle handelingen die daar
rechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te
bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruling of in het algemeen de verwerving of overdracht
van goederen, zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van goederen, de vennootschap zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede
afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen en aan deze personen leningen toestaan, het beheer van een patrimonium
waar te nemen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alsook alle
hiervoor niet voorziene verrichtingen waartoe onroerende goederen aanleiding kunnen geven, deze
opsomming is niet beperkend, optreden als bestuurder, beheerder, zaakwaarnemer en meer in het
algemeen als lasthebber in andere vennootschappen en rechtspersonen, het beheren, kopen en
verkopen van aandelen als holdingmaatschappij, het uitoefenen van elke activiteit van borgstelling
voor derden, het waarnemen van mandaten in rechtspersonen en ondernemingen, het uitoefenen
van alle commerciële, industriële, roerende of financiële handelingen in België en in het buitenland
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar vennootschappelijk doel, zij mag
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of analoog doel nastreven, of wier doel voor
dat van de vennootschap bevorderlijk kan zijn, het organiseren van evenementen en communicatie
allerlei, zowel in binnenland als buitenland, het optreden als uitgever, producer en inrichter van
manifestaties, strategisch communicatiemanagement en implementatie van communicatieplanning,
organiseren van marktonderzoek, organisatie van informatieavonden, evenementen, congressen en
elke andere vorm van informatie, coördinatie en dienstverlening op projectbasis, organisatie van alle
soorten bedrijfsfeesten, interne en externe bedrijfsevenementen met divers doel, het voeren van
management en consultancy opdrachten, participatie onder vorm van organisatiestudies, expertises,
raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin, alle mogelijke diensten aan
ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel, administratief, inkoop en
financieel beleid, nationale en internationale consultancy en project sturing, projectbegeleiding
binnen organisaties, het optreden als studie-, organisatie-en raadgevend bureau, de organisatie van
studiedagen, seminaries, opleidingen alsook de volledige service zowel nationaal als internationaal,
het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassing in de meest brede zin van het woord, het uitvoeren van
alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie,
marketing, assistentie op het gebied van management, engineering en consulting, het verlenen van
advies op technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch vlak.
Deze opsomming is geenszins limitatief en moet geïnterpreteerd worden in de meest ruime zin van
het woord. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland
mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij heeft eveneens tot doel de handel in de daarvoor nodige materialen, producten, apparatuur,
installaties enzovoort, de levering en/of plaatsing ervan.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD (18.600)
EURO.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Medeëigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn dan wordt, in het algemeen, het eraan
verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens ingeval van kapitaal-
ver-hoging of kapitaalvermindering en bij invereffening-stelling van de vennootschap. In deze laatste
gevallen komt het stemrecht de naakte eigenaar toe.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
Register van aandelen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
l. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;       
2. De gedane stortingen :
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.  
Het staat de vennootschap vrij een overdracht te erkennen en in het register in te schrijven, waarvan
zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum vindt in brieven, documenten, akten of andere
bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en overnemer blijkt, voor zover deze overdracht
niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of formaliteiten.
Iedere vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Onmiddellijk na de oprichting zal de algemene vergadering bijeenkomen om het getal der
zaakvoerders vast te stellen en deze te benoemen.
Bij iedere benoeming  van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate,
de functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi-gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.                     De
zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande-ling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel
aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet.  Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten
vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de eerste vrijdag van de maand mei om zeventien (17) uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats
om hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe-pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe-lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op éénendertig december worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder.
Ontbinding.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig de toepasselijke artikelen van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de toepasselijke
artikelen van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
OVERGANGSBE-PALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, komen de vennoten in buitengewone
algemene vergadering bijeen en beslissen éénparig :
l. Het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
2. Tot deze functie te benoemen: De heer Francis Gistelinck, voornoemd, wonende te 9750 Zingem,
Stampkotstraat 16, welke verklaart te aanvaarden.
3. De opdracht zal bezoldigd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na deze benoeming neemt de zaakvoerder volgende beslissing:
"De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert één augustus tweeduizend zestien gesteld of
aangegaan door de vennoten, oprichters, zaakvoerders of volmachtdragers in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting."
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan Mevrouw Kristien De Beule,
Duddegemstraat 22 te 9051 Afsnee, met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat
de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer
zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari
tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband
houden met de oprichting.
De belanghebbenden geven hun akkoord.
Daar de dagorde voor wat ons betreft is uitgeput, sluiten wij ons proces-verbaal.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
 
DE NOTARIS, Valerie GOEMINNE
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


