





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WERKENKUNST

W/K(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 211

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 04 juli 2016, nog te registreren,
houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt :
OPRICHTERS
De heer VAN HEE Ronny Celina Victor, geboren te Euskirchen (Duitsland) op 06 februari 1966,
nationaal nummer 66.02.06-233.17, en zijn echtgenote mevrouw ZEGERS Helene Delphine,
geboren te Dendermonde op 24 december 1974, nationaal nummer 74.12.24-062.80, samen
wonende te Berlaar, Stationsstraat 211.
Die verklaarden onder hen een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht, op te richten, voor onbepaalde
duur, onder de benaming “WERKENKUNST”, in het kort “W/K”, met zetel te 2590-Berlaar,
Stationsstraat 211, en waarvan het doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
A. Het uitoefenen van alle activiteiten van adviesbureau, ontwerpbureau, expertisebureau en
administratief bureau inzake ontwerp, berekening, opvolging, coördinatie, begeleiding, controle,
opstelling van lastenboeken, prijsstudies, budgetbeheer en administratie van alle nieuwe en
bestaande industriële of andere onroerende goederen en constructies, infrastructuurwerken,
interieurs, kunstwerken, etalages, installaties, decors, voorwerpen, verlichting, geluid, maquettes,
tentoonstellingen, expositieruimten en van alle mogelijke technische uitrusting terzake alsmede alle
andere activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks daarop betrekking hebben.
B. Het ondersteunen, promoten, bekend maken, verspreiden, organiseren en bevorderen van
culturele informatie-uitwisseling en uitstraling van culturele activiteiten en producten, zowel in binnen-
als buitenland.
De vennootschap kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, grafiek, nieuwe media, dans, letterkunde, plastische kunsten, ambachten, het
ontwerpen van textiel, schoeisel, sieraden, meubelen, modeartikelen, overige binnenhuisdecoratie,
persoonlijke en huishoudelijke artikelen,  architectuur, productontwikkeling, literatuur, wetenschap,
gastronomie, reizen en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken, zowel in binnen- als
buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best lijken. Ze mag alle taken
vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. Ze mag handels- en
nijverheidsdaden stellen om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De vennootschap mag zich aansluiten bij elk organisme dat
een gelijkaardig of aanverwant doel heeft.
II. Algemene activiteiten.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, tentoonstellingen,
ontwikkelingsactiviteiten en publicaties evenals het ontwerpen en samenstellen van cursusmateriaal,
catalogi, en artikels, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die

 *16314361*
Neergelegd
04-07-2016

0657972279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Het uitoefenen van alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot
adviesverlening, consultancy, management en organisatie, ondersteuning en promotie in het
algemeen en in diverse sectoren.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle financiële of
commerciële, roerende of onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard
zijn haar doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van
het woord, deze oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen,
zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a)  het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b)  zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c)  alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende,
onroerende en financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of
bevorderen. Deze opsomming is niet beperkend.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan. Zij mag
tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.550,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100
stemgerechtigde aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort in geld tot beloop van 6.200,00 euro, als volgt:
1) door de heer VAN HEE Ronny voornoemd, inschrijving op een bedrag van 16.695,00 euro,
waarop gestort werd een bedrag van 5.580,00 euro, in vergoeding waarvoor hem 90
stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend,
die hij aanvaardde.
2)  door mevrouw ZEGERS Helene voornoemd, inschrijving op een bedrag van 1.855,00 euro,
 waarop gestort werd een bedrag van 620,00 euro, in vergoeding waarvoor haar 10 stemgerechtigde
aandelen zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend, die zij
aanvaardde.
Voormeld bedrag (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE26 0017 8694 6629 die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij BNP Paribas Fortis.
Er werd vastgesteld dat de oprichters samen een volstortingsplicht hebben van 12.350,00 euro.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
(a) Werd bij de oprichting als statutaire zaakvoerder aangesteld:
De heer VAN HEE Ronny Celina Victor, nationaal nummer 66.02.06-233.17, wonende te Berlaar,
Stationsstraat 211.
Die verklaarde dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van deze
zaakvoerder bezoldigd.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
(b) Werd als plaatsvervangend statutaire zaakvoerder aangesteld:
Indien de heer Ronny VAN HEE overlijdt, onbekwaam wordt verklaard conform artikel 513 van het
Burgerlijk Wetboek of onder bewind wordt gesteld conform artikel 488bis van het Burgerlijk Wetboek
of in overeenstemming met artikel 115 van het Burgerlijk Wetboek afwezig wordt verklaard, dan
eindigt zijn mandaat voor de duur van deze periode van onbekwaamheidverklaring, bewind of
afwezigverklaring, en wordt mevrouw ZEGERS Helene Delphine, nationaal nummer 74.12.24-
062.80, wonende te Berlaar, Stationsstraat 211, van rechtswege benoemd tot plaatsvervangend
zaakvoerder.
Die verklaarde dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van
belangen, ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder,
komt diens plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met
alle bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de eerste vrijdag van de maand juni te 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: In de statuten werden de wettelijke bepalingen inzake eenhoofdige
vennootschap weergegeven. Deze bepalingen zullen van toepassing zijn indien en voor zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 04 juli 2016 en zal afgesloten worden op
31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2018.
Bekrachtiging: Alle in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 01 juli 2016
aangegane rechten, verplichtingen, verbintenissen en bewerkingen, worden overeenkomstig artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen door de thans opgerichte vennootschap overgenomen en
bekrachtigd, dit onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, verklaren de oprichters
volmacht te verlenen aan SBB Accountants & Adviseurs Antwerpen, met kantooradres te 2530
Boechout, Provinciesteenweg 436, aan alle zaakvoerders en aangestelden ervan, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de
vennootschap al het nodige te doen voor:
-  de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of
latere wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
-  het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
-  daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 04.07.2016; ontledend uittreksel ervan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


