





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDB CYCLING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donkweg (HE) 33

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 20 juli 2016, dat :
De heer Van den Bergh, Wannes Hilde Hugo, geboren te Brasschaat op 14 februari 1988, van
Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Van Ginderen, Kim, geboren te Brasschaat op
29 september 1988, van Belgische nationaliteit, wonend te 2910 Essen, Donkweg 33.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
"VDB CYCLING", met zetel te 2910 Essen, Donkweg 33 en waarvan in de statuten het doel letterlijk
als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening en rekening van derden :     
Detail- en groothandel in fietsen in gespecialiseerde winkels                                 
Reparatie van fietsen                                                                       
Vervaardigen van fietsen en andere rijwielen                                                         
Vervaardigen van onderdelen en accessoires van rijwielen    
Verhuur van fietsen                    
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen                                                    
Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels                
Detail- en groothandel in dames,-herenkledij in gespecialiseerde winkels             
Detail- en groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen               
Detail- en groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen en bromfietsen      
Onderhoud en reparatie van motorrijwielen en bromfietsen                                   
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,..
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens         alle
handelingen mag verrichten die tot de verwezenlijking van haar doel
bijdragen.                                                 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :                             
* het oprichten van, het deelnemen in publieke of private instellingen, vennoot-schappen of     
ondernemingen, ook indien dit gebeurt bij wijze van voorschotten, opslorping en gehele of           
gedeeltelijke fusie of anderszins en in het algemeen het financieren van andere ondernemingen,
vennootschappen, en rechtspersonen van welke aard ook;                    
* het voeren van beheer over, het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar en het
verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van
management, directie en organisatie.                                                
    * het aankopen, het verkopen, het bouwen, het veranderen, het verhuren, het uitbaten, het
beheren het valoriseren, het verkavelen en handel drijven in alle onroerende goederen of deelbare of
ondeelbare gedeelten ervan en het verlenen van persoonlijke of zakelijke rechten
hierop;                        

 *16315873*
Neergelegd
25-07-2016

0659887040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* het uitvoeren van alle financiële verrichtingen zoals het toestaan van kredieten en leningen met of
zonder voorrechten of reële waarborgen, het ontlenen met inpandgeving of met hypotheekvestiging,
het zich borg stellen voor andere onder-nemingen, alsook het beleggen in roerend en onroerend
vermogen,  hypothecaire schuldvorderingen, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan de kredietinstellingen, spaar- en depositobanken,
effectenbeursvennootschappen, vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies en
aan bemiddelaars inzake valutahandel.
De vennootschap kan al datgene verrichten wat met dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of
gedeeltelijk verband houdt.  Zij kan dit doen zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00).
Het is verdeeld in driehonderdvijfenzeventig (375) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één driehonderd vijfenzeventigste (1/375ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Van den Bergh voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
 zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00) voor driehonderdvijfenzeventig (375) aandelen
zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/driehonderdvijfenzeventigste
(1/375ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€
37.500,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zevenendertigduizend vijfhonderd euro
(€ 37.500,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: driehonderdvijfenzeventig (375)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€
37.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis-bank met nummer BE55
001788180044 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VDB
Cycling", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 29 juni 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichter beslist om als eerste gewone en bijgevolg niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen voor
onbepaalde duur:

    1.  De heer Van den Bergh, Wannes, voornoemd
    2.  De heer Van den Bergh, Ludo Carolus Maria, geboren te Essen op 23 mei 1956, echtgenoot
van mevrouw Noyens Godelieve, wonend te 2910 Essen, Steenpaal 69.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.
Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde maandag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op derde maandag van juni 2018 om
19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “De Graef en Van Hooydonck Accountancy”, met zetel te 2910 Essen, Horendonk
322, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor
de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de
vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


