





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE ROCKER ELISA THUISVERPLEGING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Tweekerkenstraat 127 0003

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Bij onderhandse akte, te Zottegem, op 12 september 2016 is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een gewone commanditaire vennootschap opgericht door mevrouw De Rocker Elisa, rijksregisternummer
91.11.13-366.68, wonende Tweekerkenstraat 127/0003 te 9620 Zottegem, geboren te Gent op 13 november
1991
En
Mevrouw De Groote Sabine, rijksregisternummer 69.06.01-326.68, wonende Neerhofstraat 21 te 9620 Zottegem,
geboren te Zottegem op 1 juni 1969,
Waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld en de inbrengen hierna worden omschreven.
STATUTEN
Artikel 1 –  naam + vorm
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
die de naam “DE ROCKER ELISA THUISVERPLEGING” draagt.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zottegem, Tweekerkenstraat 127/0003 maar kan door eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot worden overgebracht naar om het even welke plaats in België.  Door
eenvoudige beslissing van de beherende vennoot, kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden
opgericht.
Artikel 3 – De vennootschap heeft tot doel
Het verplegen, verzorgen, helpen en adviseren zowel medisch als sociaal van behoeftige personen zowel voor
rekening van voornoemde personen, als voor rekening van derden.
De verzorgingen kunnen onder meer bestaan uit : intramusculaire, onderhuidse of hypo dermatische
inspuitingen, lavementen, wondverzorgingen, sonderen van blaas, blaasspoelingen, vagina - irrigaties, toiletten,
bloeddrukken, oor – en oogindruppelingen , …
Medische pedicure en manicure en bijhorende verkoop van verzorgingsproducten.
Het vervoeren van zieken, lichamelijke gehandicapten, gekwetsten, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Het oprichten en uitbaten van verzorgingstehuizen, rusthuizen en bejaardenhomes in de ruimste zin van het
woord.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden,
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en
verhuren van personeel.
Het leveren van goederen en diensten aan medici en para - medici, de aan – en verkoop, het ter beschikking
stellen van : verbruiksgoederen, onderhoudsproducten, randapparatuur en materieel dienstig in de medische
sector, het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers.
Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde maken,
inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgifte of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of
obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen,

 *16319734*
Neergelegd
28-09-2016

0663579968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestaande of op te richten, dit alles voor zover als wettelijk toegelaten.
Alle onroerende verrichtingen in de meest brede betekenis van deze term, dit wil  en zeggen : de
aankoop,verkoop, het huren en verhuren, het onderverhuren en het bouwen of verbouwen,het uitrusten en
valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle bebouwde en onbebouwde goederen zonder dat deze
handelingen een activiteit als vastgoedmakelaar mogen uitmaken.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het deelnemen in en
het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en
vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin te worden aanzien.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  Iedere vennoot zal een einde kunnen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigd.
Artikel 5 – Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt 1000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen van 10 euro elk,
ingeschreven door
De Rocker Elisa  voor 95 aandelen en
De Groote Sabine voor 5 aandelen
beiden voornoemd
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen;
de gedane stortingen;
de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 – Vennoten
Stille vennoot is Mevrouw De Groote Sabine, voornoemd
Beherend vennoot is mevrouw De Rocker Elisa, voornoemd
De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke hij in de vennootschap heeft beloofd in te brengen.
Artikel 7 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Het mandaat van een zaakvoerder kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap
duurt.  De zaakvoerder, en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Beherend vennoot en tevens zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is mevrouw De Rocker Elisa
voornoemd.  Aan de zaakvoerders kan een al dan niet periodieke bezoldiging worden toegekend.
Artikel 8 – Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de laatste zaterdag van de maand mei om 19.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de bijeenroeping opgegeven.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Zij komt
in buitengewone zitting bijeen telkens een beherende vennoot het nodig oordeelt.
De vergadering wordt voorgezeten door de oudste der beherende vennoten.  Elk aandeel heeft recht op één
stem.
Artikel 9 – Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  van elk jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.  Op het einde van het boekjaar wordt een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening
opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. 
Een verlies kan naar het volgende boekjaar worden overgedragen.
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft.  Indien er verlies
is kan er aan de werkende vennoot wel een wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
Artikel 10 – Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van een
vennoot.  In geval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maanden van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen.  Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van ontbinding, blijft de
vennootschap van rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.  Alle vennoten zijn
van rechtswege vereffenaars van de vennootschap, ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd.  De vereffenaars
zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van de
vennootschap.  Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.
Artikel –11
Voor al wat niet uitdrukkelijk is geregeld onderhavige statuten wordt verwezen naar de vennootschapswet
Artikel 12 – Overgangsmaatregelen
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden 12 september  2016 tot 31 december 2017.  De eerste algemene
vergadering wordt gehouden op zaterdag 26 mei 2018 om 19.00 uur.
Alle handelingen door de beherende vennoot gesteld voor de vennootschapsoprichting vanaf 1 januari 2016
worden hierbij bevestigd als zijnde gedaan voor rekening van de vennootschap.
 
 
De Rocker Elisa                                                                                 De Groote Sabine
Beherend vennoot                                                                             Stille vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


