





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALATAY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Volkstraat 72 Bus 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 18 oktober 2016, dat :
1) De Heer KARS Veyisel, wonende te 2000 Antwerpen, Volkstraat 72,
2) Mevrouw ATASOY Havva, wonende te 2000 Antwerpen, Volkstraat 72,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “ALATAY”, met zetel te 2000 Antwerpen, Volkstraat 72 bus 2, met aanvang van
werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde, volstort ten belope van € 6.200,00 waarop zij op de volgende wijze in geld inschrijven :
1° Mevrouw ATASOY Havva op negenennegentig aandelen :         99
2° De Heer KARS Veyisel op één aandeel :                                         1
Samen op honderd aandelen :                                                          100
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- het vervaardigen, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, het herstellen en het onderhouden van menigvuldige goederen, en onder meer
producten van leder- textiel- en kledingnijverheid, voedingsbedrijven, land- en tuinbouw,
tabaksnijverheid, hout- en papiernijverheid, keramische en glasnijverheid, bouw- en metaalnijverheid,
kunst- en preciesienijverheid; artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting,
luxe- en precisieartikelen, boeken, kantoorbenodigdheden, muziek- en sportartikelen, en diverse
andere artikelen.
- alle ondernemingen in onroerende goederen, en onder meer : het aannemen en uitvoeren van alle
bouwwerken; de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het beheren en valoriseren van alle
onroerende goederen, rechtstreeks of als tussenpersoon; de bemiddeling van hypotheken,
verkopingen en verzekeringen.
- het uitbaten of laten uitbaten voor eigen rekening of voor rekening van derden van hotels,
logementhuizen, restaurants, spijshuizen, drankgelegenheden, verbruiksalons of aanverwante
inrichtingen, met inbegrip van het onderhoud en het beheer in de ruimste zin van het woord van deze
inrichtingen. Het inrichten of laten inrichten van dansfeesten, tentoonstellingen, vertoningen,
recepties, banketten of andere feestelijkheden met het ter beschikking stellen van personeel en het
leveren van maaltijden. Het verrichten van alle traiteursactiviteiten. In het algemeen het verlenen van
alle horecadiensten en het verrichten van alle horeca-activiteiten in de ruimste zin van het woord.
- de uitbating van een reisagentschap alsook het verlenen van alle diensten in de ruimste zin van het
woord, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de reis- en vakantie-industrie. Zij
mag namelijk met of zonder forfait, huren en kopen, alle transportmiddelen voor personen en
bagages, hotels en andere plaatsen bestemd voor bewoning of verblijf, reserveren van kaarten voor
vertoningen en verspreiden van alle inlichtingen en documenten welke nuttig of nodig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
- voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verlenen van adviezen van technische,
commerciële, financiële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van verkoop, productie, administratie, logistiek, financiën

 *16321726*
Neergelegd
20-10-2016

0664837901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten
onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Zij mag alle investeringen en financiële verrichtingen uitvoeren met uitzondering van deze welke door
bijzondere wetten aan de depositobanken en aan private spaarkassen voorbehouden zijn.
De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke
wijze dan ook.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of
te begunstigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht
:   Mevrouw ATASOY Havva, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op één juni te elf uur ten maatschappelijke zetel en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,
werd volmacht gegeven aan alle medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCTO”, ondernemingsnummer
BE0445.686.195, met zetel te 2900 Schoten, Reebokdreef 3, met macht om afzonderlijk op te
treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


