





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWEN EN WONEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emmalei 1 A

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden te Brasschaat, Emmalei 1 A, voor Meester Thierry Raes, notaris met
standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op 16 juni 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOUWEN EN WONEN, 2930 Brasschaat, Emmalei 1
werd opgericht door:
1. De heer MARTENS, Alexander Constant Adrienne Joseph, geboren te Brasschaat op 7 juni 1976,
ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 2930 Brasschaat, Lage Kaart 93.
2. De commanditaire vennootschap op aandelen AMVEST, gevestigd te 2930 Brasschaat, Emmalei
1 A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen met nummer 0525.694.171, opgericht
bij akte verleden voor geassocieerd notaris Thierry Raes te Antwerpen-Wilrijk op 28 maart 2013,
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 12 april daarna onder nummer
13057637, alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd overeenkomstig artikels 9 en 14 van haar statuten
door een zaakvoerder, de heer MARTENS André Maria Jozef, geboren te Antwerpen-Merksem op 7
december 1946, wonende te 2930 Brasschaat, Alfredlei 35, (benoemd bij de oprichting van de
vennootschap).
STATUTEN
Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten ven-
nootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming BOUWEN EN WONEN.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Emmalei 1 A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend patrimonium zoals:
- onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, in
huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op
het beheer, wederbelegging en opbrengst;
-  het verschaffen van diensten en verlenen van adviezen en geven van leiding aan bedrijven,
organisaties en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
administratief en financieel beheer, opleiding en training, productie en ontwikkeling en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekening;
- het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen;
- het onder eender welke vorm verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en

 *16313109*
Neergelegd
17-06-2016

0656734144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en
vennootschappen; het optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar en in het algemeen alle
diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande;
- het verwerven, beheren, verkopen, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, in leasing
geven of nemen, vestigen of ontvangen van zakelijke of persoonlijke rechten, van en op alle
roerende (omvattende onder meer ook aandelen en andere effecten) of onroerende goederen,
materialen en benodigdheden.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD TWINTIG DUIZEND EURO (120.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één / driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.De aandelen zijn
verdeeld in honderd vijftig (150) aandelen klasse A en honderd vijftig (150) aandelen klasse B,
waaraan onderscheiden rechten verbonden zijn. Het kapitaal is volgestort ten belope van
vierentwintig duizend euro (24.000,00 EUR). De instrumenterende notaris bevestigt dat de
deponering van het gestorte kapitaal bij Belfius Bank werd verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand mei om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De vennootschap dient tenminste twee (2) zaakvoerders te tellen, waarvan één zaakvoerder
benoemd wordt uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen van de
klasse A (genoemd zaakvoerders A) en één zaakvoerder uit een lijst voorgedragen door de houders
van aandelen van de klasse B (genoemd zaakvoerders B).
Telkens zaakvoerders worden bijbenoemd, dient minstens één zaakvoerder uit de lijst van categorie
A en één zaakvoerder uit de lijst van de categorie B te worden gekozen.
Indien het mandaat van een zaakvoerder eindigt, zal er een nieuwe zaakvoerder worden benoemd
uit dezelfde categorie als waartoe deze zaakvoerder behoorde op de wijze als hiervoor bepaald.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bij wijze van interne regeling, die niet aan derden kan worden tegengeworpen, wordt
overeengekomen dat voor de volgende handelingen en verbintenissen, van voormelde individuele
vertegenwoordigingsmacht van elke zaakvoerder wordt afgeweken, in de zin dat de vennootschap
voor nagemelde handelingen en verbintenissen slechts geldig vertegenwoordigd wordt door twee (2)
zaakvoerders gezamenlijk handelend, van wie er één een zaakvoerder A en één een zaakvoerder B
moet zijn:
- aankoop van onroerende goederen;
- afsluiten hypothecaire leningen.
Bij wijze van interne regeling, die niet aan derden kan worden tegengeworpen, wordt
overeengekomen dat voor volgende handelingen en verbintenissen, van voormelde individuele
vertegenwoordigingsmacht van elke zaakvoerder wordt afgeweken, in de zin dat de vennootschap
voor nagemelde handelingen en verbintenissen slechts geldig vertegenwoordigd wordt door de door
het college van zaakvoerders aangestelde mandataris:
- verkoop van onroerende goederen.
Artikel 25. - Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 26. - Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. - Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
TITEL III : SLOT- EN OVERGANSBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur:
1) zaakvoerder A: de heer MARTENS Alexander, voornoemd;
2) zaakvoerder B: de commanditaire vennootschap op aandelen AMVEST, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer MARTENS André, voornoemd.
Beiden zijn hier aanwezig of vertegenwoordigd en verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening van dit mandaat verzet.
De mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel 23 van de statuten is aan hen individuele volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meer in het bijzonder wordt de lasthebber gemachtigd om namens de volmachtgever alle akten,
documenten, notulen en registers te ondertekenen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 22 april 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 Commissaris
 Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichters, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Bijzondere volmacht
 De oprichters geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap Fiduciaire Van Loey en Patteet, met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 14 bus 201,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, inclusief het
ondernemingsloket, om aldaar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen en
schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de directe en
indirecte belastingen en de diensten van de BTW en de Sociale Verzekeringskas.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
Notaris Thierry Raes
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


