





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bulens & Co | ARTdiVIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Michielsstraat 13

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 1 september 2016,
geregistreerd 16 bladen 0 verzendingen op Registratiekantoor Leuven2-AA op 5 september daarna,
Register 5 Boek 000 Blad 000 Vak 16379, Ontvangen, 50 EUR, De Ontvanger, dat:
1. De heer BULENS Frank Jan Maria Valeer, geboren te Brussel op 19 april 1963, wonende te 3020
Herent, Sint-Michielsstraat 13.
2. Mevrouw BULENS Hannah Arianne Peter, geboren te Jette op 10 mei 1987, wonende te 2100
Antwerpen, Basseliersstraat 35.
3. De heer BULENS Jori Josuë, geboren te Jette op 14 augustus 1992, wonende te 3110 Rotselaar,
Kerkweg 5.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Bulens & Co | ARTdiVIN".
Zetel : 3020 Herent, Sint-Michielsstraat 13.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 24.000 euro, vertegenwoordigd door 1.200 aandelen (waarvan 800 categorie A aandelen
met stemrecht en 400 categorie B aandelen zonder stemrecht), zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door voornoemde heer BULENS Frank ten belope van 704 categorie A
aandelen en 352 categorie B aandelen, door voornoemde mevrouw BULENS Hannah ten belope van
48 categorie A aandelen en 24 categorie B aandelen en door voornoemde heer BULENS Jori ten
belope van 48 categorie A aandelen en 24 categorie B aandelen, volledig volgestort (attest KBC
Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk
jaar.  Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 september 2016 en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op het batig saldo van het voorbije boekjaar wordt bij voorrang een bevoorrecht dividend
voorafgenomen van vijf euro en toegekend aan de aandelen zonder stemrecht (categorie B).  Is de te
verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoorrecht dividend
overgedragen naar de volgende boekjaren.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de winst.  In geval van
verdeling geeft elk aandeel, met of zonder stemrecht, recht op een gelijk dividend.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

 *16318596*
Neergelegd
13-09-2016

0662542860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 1 september 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LYNX CONSULTING”, met
maatschappelijke zetel te 3020 Herent, Sint-Michielsstraat 13, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven onder nummer 0818.161.049, met als vaste vertegenwoordiger, de
heer BULENS Frank, voornoemd.
b) Mevrouw BULENS Hannah, voornoemd.
c) De heer BULENS Jori, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
*groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, aan- en verkoop van alcoholhoudende dranken, in het
bijzonder wijn;
*ontwikkelen van designvoorwerpen inclusief het beschermen van modellen onder andere door
middel van modelregistratie, copyright, auteursrecht en octrooien.
*groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, aan- en verkoop evenals productie (eventueel door derden) van
design- en kunstvoorwerpen;
*het aanleggen, uitbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium;
*het nemen en verlenen van licenties en sublicenties.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling, in het bijzonder met betrekking tot haar marktpositie.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Als bijzondere doelstelling zal de vennootschap tien procent van de jaarlijkse winst na belastingen
overmaken aan een goed doel in zoverre de uitbreiding van de basisactiviteiten en de goede werking
van de vennootschap niet in het gedrang komen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste zaterdag van de
maand juni om vijftien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “DRT & Partners BVBA” te 1780 Wemmel, Romeinse Steenweg 1022,
vertegenwoordigd door mevrouw Veerle Slagmeulder, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling die te dien einde allen woonstkeuze doen op
voormeld adres, allen individueel bevoegd, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.Overneming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende voorwaarde van de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


