





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RADEMAEKERS INFRA & BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laerstraat 66

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte, verleden in het jaar tweeduizend zestien, op achttien juli, voor Meester Marc
VAN NERUM, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Oprichters:
1. de heer RADEMAEKERS Wouter, geboren te Genk op 02 augustus 1988, ongehuwd, wonende te
3660 Opglabbeek, Laerstraat 68.
2. de heer RADEMAEKERS Sam, geboren te Genk op 10 augustus 1990, ongehuwd, wonende te
3660 Opglabbeek, Laerstraat 68.  
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer RADEMAEKERS Wouter, voornoemd sub 1), schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen en
heeft een bedrag gestort van zeventienduizend vijfhonderd euro (€ 17.500,00).
- de heer RADEMAEKERS Sam, voornoemd sub 2), schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen en
heeft een bedrag gestort van zeventienduizend vijfhonderd euro (€ 17.500,00).
Totaal: vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest,
afgeleverd door de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis op 14 juli 2016.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"RADEMAEKERS INFRA & BOUW".
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3660 Opglabbeek, Laerstraat 66.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor
eigen rekening en voor rekening van derden, met betrekking tot woningbouw, renovatiewerken,
grondwerken, afbraakwerken, klinkerwerken, tuinaanleg en het plaatsen van draadafsluitingen, het
aanleggen van rioleringen en andere infrastructuur, het verhuren van containers en de verwerking
van afval.
Gedetailleerd, maar zonder beperkend te zijn, in de meest uitgebreide zin omvat het doel verder:
- Bouw van appartementen volgens de formule 'sleutel op de deur';
- Bouw van individuele huizen volgens de formule 'sleutel op de deur';
- Ontwikkelen van residentiële bouwprojecten;

 *16315843*
Neergelegd
25-07-2016

0659863977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Ontwikkelen van niet-residentiële bouwprojecten;
- Projectontwikkeling van kantoorgebouwen;
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen;
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort;
- Restaureren van bouwwerken;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Installatie van particuliere zwembaden;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden;
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort;
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen; 
- Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enzovoort;
- Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Sanering en ander afvalbeheer;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Proefboren en boren;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Gevelreiniging;
- Bouw van sierschouwen en open haarden;
- Verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, het beheer, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke
onroerende goederen;
- Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- Voorbereiden van landbouwvelden;
- Opzetten van een teelt;
- Besproeien van gewassen, ook vanuit de lucht;
- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- Overplanten van rijst en uitdunnen van bieten;
- Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
- Ongediertebestrijding met betrekking tot de landbouw;
- Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
- Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst;
- Voorbereidende behandeling van gewassen in functie van primaire markten: wassen, afsnijden,
sorteren, desinfecteren;
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor landbouw en bosbouw;
- Onderhoud en herstellingen van mechanische aard voor rekening van derden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om twintig uur (20.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats,
aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Oproeping – Vorm – Toelating.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 mei 2016.
IV. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters
als eerste niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
a) voor onbepaalde duur en onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 10:

    1.  de heer RADEMAEKERS Wouter, voornoemd sub 1);
    2.  de heer RADEMAEKERS Sam, voornoemd sub 2),
die beiden deze opdracht aanvaarden.
b) voor onbepaalde duur en onbezoldigd:
    3.  de heer RADEMAEKERS Carlo Camiel Marie, geboren te Maaseik op 27 mei 1962, echtgenoot
van mevrouw Hellinx Irène Maria Michel, hierna genoemd, wonende te 3660 Opglabbeek, Laerstraat
68;
    4.  mevrouw HELLINX Irène Maria Michel, geboren te Bree op 22 mei 1962, echtgenote van de
heer Rademaekers Carlo Camiel Marie, voornoemd, wonende te 3660 Opglabbeek, Laerstraat 68.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparanten, hiervoor benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, geven volmacht aan de
BVBA “Accountancy Christophe Hermans”, met zetel te 3500 Hasselt, Leonard Lessiuslaan 1,
ondernemingsnummer BE0474.028.112 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door
de heer Christophe Hermans, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister ter griffie van
de bevoegde rechtbank;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de BTW.;
c) al het nodige te doen bij de Ondernemingsloketten en Openbare Besturen.
 
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
 
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


