





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Prime Media Studio's

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : C-Mine 12

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 12 juli 2016 dat de Heer
CAKIN Ozan, geboren te Banaz (Turkije) op 22 juni 1982, wonende te 3600 Genk, Kapelstraat 18/34,
vertegenwoordigd door de Heer Vanvoor-den Yannick Martha Gustaaf Guy Luc, dossierbeheerder,
geboren te Hasselt op 12 oktober 1990, wonende te 3500 Hasselt, Bevrijdingsstraat 38/2, ingevolge
onderhandse volmachtakte gedateerd van 11 juli 2016, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming PRIME MEDIA STUDIO’S.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, C-mine 12.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland: Realisatie van audiovisuele pro-ducties (waaronder films en video- of
televisieprogramma’s); Prepress- en premedia-diensten; Overige drukkerijen en overige grafische
activiteiten, niet eerder genoemd; Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
Productie en re-alisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips; Productie en
realisatie van teken- en animatiefilms; Overige fotografische activiteiten. En verder: het tussenkomen
in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en vennootschappen in alle
hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder, lid
van het directiecomité en vereffenaar; het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, en het geven van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het
vlak van productie, administratie, ontwikkeling en marketing, dit alles in de meest ruime be-tekenis;
het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan onder-nemingen, ondermeer
op gebied van communicatie; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke of persoonlijke rechten zoals onder meer: vruchtgebruik, erfpacht- en
opstalrechten, operationele en financiële onroerende leasing, huurfinanciering, het aankopen en
verkopen (zowel in volle eigendom, onverdeeldheid, vruchtgebruik en/of blote eigendom), ruilen,
verkavelen, doen bouwen, doen bouwen of verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, prospecteren
en uitrusten van onroerende goederen. De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden binnen de perken van de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en
verrichtingen stellen met roerend of onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen
teweegbrengen of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. Teneinde haar doel te
verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal

 *16315363*
Neergelegd
13-07-2016

0658984742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/ 186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van
honderd euro (100 €) per stuk: door voornoemde Heer CAKIN Ozan ten belope van
honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij in totaal voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600
€). Deze inbreng wordt bij oprichting (volledig) volstort ad achttienduizend zeshonderd euro (18.600
€). Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen. De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE57 7360 2612 8935 bij de naamloze vennootschap KBC
Bank, agentschap te Genk, zoals blijkt uit een door deze financiële instelling op 12 juli 2016
afgeleverd bankattest. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €). Het kapitaal is (volledig) volgestort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de ven-noten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene verga-dering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 12 juli 2016 en zal afgesloten worden op 31 december
2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar tweeduizend achttien, om achttien uur (18.00uur).  
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder 
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: voornoemde Heer Cakin
Ozan.
Het mandaat van voornoemde zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Volmacht K.B.O.
De oprichter verleent bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Cynex Tax & Accounting, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 305/5, met
ondernemingsnummer 0535.986.366, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om alle nuttige en noodzakelijke admini-stratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de
aanvraag bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, Ondernemingsloket,
Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld en één volmachtakte).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


