





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LACANTE INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterdriesstraat 34

8580 Avelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 27
januari 2016:
IS VERSCHENEN
Mevrouw LACANTE Lien, wonende te 8580 Avelgem, Achterdriesstraat 34,
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
     - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "LACANTE INVEST".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8580 Avelgem, Achterdriesstraat 34.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mevrouw Lacante, voornoemd, ten belope
van honderd zesentachtig (186) aandelen, zijnde alle aandelen van de vennootschap.                   
BANKATTEST.
     De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS
FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 januari 2016 afgeleverd
bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van twee/derden.
     De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
     Het kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden.
     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
HOOFDSTUK I  RECHTSVORM  NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "LACANTE INVEST".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 *16302431*
Neergelegd
28-01-2016

0647575661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming van derden, bij te dragen tot de
vestiging van en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
A/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
B/ de aan- en verkoop van onroerende goederen;
C/ het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschap;
D/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
E/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die, die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, ouders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
F/ het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen,  in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan commissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
G/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functie;
H/ het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
F/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
J/ alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
K/ a. Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met lichaamsverzorging, schoonheids- en
esthetische verzorging, visagiste, make over, fitness, kapperssalon, schoonheidinstituut, manicuur en
pedicuursalon, thalassotherapie, kuuroorden, turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums en alle
andere mogelijke lichaamsverzorgingen en schoonheidszorg, het verlenen van advies en het geven
van alle demonstraties en opleidingen op deze gebieden.
b) snackbar, brasserie, buffetten.
Het uitbaten of laten uitbaten van een drankgelegenheid, restaurant, café, taverne, tea-room,
pension, herberg, hotel, bodega, bar, gelagzaal, ontspanningslokaal, feestzaal, en alle soortelijke
bedrijven in de voedings- en horecasector.
Het uitbaten van een traiteurzaak, het bereiden van maaltijden, het verkopen van bereide maaltijden,
dranken en gerechten.
De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van voedingswaren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernen,
clubs, bars, tearooms, restaurants, slaapgelegenheden, take-away, traiteurdiensten, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel,
import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-
en viswaren, ijs en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke
ressorteren onder de benaming horeca.
De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst met inbegrip van de verkoop van
voedingswaren, dranken (incl. wijnen), zuivel dit alles zowel via doorverkoop of zelf geproduceerd of
zelf bereid; de organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de
bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken met inbegrip
van het verzorgen van catering voor groepen, bedrijven, scholen of verzorgingstehuizen, alsmede
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden.
De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van
culinaire manifestaties, theater, optredens, poppenkast, discobar, concerten, karaoké en allerlei
klank-, geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen, tentoonstellingsruimte en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zalen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
Het uitvoeren van studies, het geven van advies en het organiseren van allerhande opleidingen,
cursussen, seminaries, excursies, het organiseren van allerhande workshops, groepslessen,
enzovoort; het verzorgen en het geven van voedingsadvies eventueel voor de sporter of amateur-
sporter, het houden van toezicht tijdens opleidingen en excursies en andere ondersteunende
diensten i.v.m. de voedingssector bijvoorbeeld het ter beschikking stellen van de nodige
lokalen/zalen, dit alles opnieuw in de ruimste zin, het schrijven en uitgeven van cursussen en
handboeken al dan niet verwant aan de voedingssector/horeca, dit alles geenszins beperkend maar
slechts aanhalend.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     Artikel 5.- KAPITAAL.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00 EUR).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
     Artikel 12.- OPROEPINGEN
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
     Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
     Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
     Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Artikel 21. BESTUURSORGAAN.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Artikel 23. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     Artikel 25.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
     Artikel 26. WINSTVERDELING.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
     1. Enige oprichter  mandaat van onbepaalde duur
     Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: mevrouw Lien Lacante, voornoemd.
     Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
     Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zestien.  
     - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar zeventien
     VOLMACHT
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Delie Krist te 8791 Waregem,
Grote Heerweg 133, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


