





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BeLes Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merellaan 28

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor notaris Evy Willems te Keerbergen op 01 maart 2016, hebben de
heer BEYERS Philip Jacques Elisa, geboren te Brasschaat op 27 november 1969, wonende te 2950
Kapellen, Merellaan 28, en mevrouw LESICKI Petra Irène Gerard Sylvia, geboren te Merksem op 16
december 1971, wonende te 2950 Kapellen, Merellaan 28, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht met benaming BeLes Consulting, met zetel te 2950 Kapellen, Merellaan
28, met een kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is geplaatst en volgestort als volgt: elke
oprichter plaatst 9.300,00 euro en volstort 6.200,00 euro. Elke oprichter ontvangt 50 aandelen. Het
door elke oprichter nog te volstorten kapitaal bedraagt 3.100,00 euro. Het volgestort kapitaal van de
vennootschap bedraagt 12.400,00 euro. De volstorting gebeurde op een bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 2950 Kapellen, Merellaan 28 en kan bij besluit van de zaakvoerder(s)
verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België, als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
a) – het verlenen van diensten en producten in de meest ruime zin van het woord aan derden, onder
meer op het vlak van management, marketing, bedrijfsbeheer, informatica, administratie, human
resources en public relations. Het waarnemen of het laten waarnemen van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder of directeur van ondernemingen en vennootschappen;
- het opstellen van businessplan’s, budgetten en verslagen;
- de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkwaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen. Alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productie maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- de verkoop in groot- en kleinhandel in wijnen en andere geestrijke dranken, bieren, waters,
vruchtensappen en frisdranken. Groot- en kleinhandel in benodigdheden voor wijnen en wijnkelders,
geschenkartikelen al dan niet verwerkt in wijnpakketten en het organiseren van degustaties;
- activiteiten in verband met organisaties van seminaries, evenementen, coaching, sportkampen en

 *16305142*
Neergelegd
02-03-2016

0649574455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vakanties.
b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
c) deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking
het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de bezoldiging van de zaakvoerder.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste maandag van juni om 20u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Philip Beyers.
Getekend.
Evy Willems, notaris te Keerbergen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


