





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELRI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapucinessenstraat 9 Bus 201

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 10 augustus
2016, blijkt hetgeen volgt:
 
1. a) de Heer De Roeck Patrick, geboren te Gent op 28 december 1963 echtgenoot van Mevrouw
Van Herreweghe Marleen Joanna Jozefa, wonend te 9250 Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 73.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Leo Bruyninckx te Dendermonde op 7 juli 1993, gewijzigd bij
akte wijziging huwelijkscontract verleden voor het ambt van notaris Ide te Hamme op 30 maart 2009,
waarbij hij het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van een beperkte gemeenschap
heeft aangenomen en b) de Heer De Roeck Maxim, ongehuwd, geboren te Wetteren op 25 januari
1994, wonende te 2000 Antwerpen, Kapucinessenstraat 9 bus 201, hebben een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de benaming “ELRI”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Kapucinessenstraat 9 bus 201.
2. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Elke dienstverlening op het gebied van management, in de ruimste zin bijstand, advies en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, personeelsbeleid,
productontwikkeling, marketing, verkoop, incasso, productie en algemeen bestuur aan bedrijven,
personen en vennootschappen;
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft,
- Het aan- en verkopen, de import en export van alle soorten groenten en fruit,
- De groot- en kleinhandel van alle soorten groenten en fruit,
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
- Het fokken van paarden bedoeld voor landbouw en sport, het uitbaten van de infrastructuur hiervoor
vereist;
- De uitbating van fokkerijen en stoeterijen;
- Het kopen en verkopen van sport, recreatie, landbouw- of slachtpaarden;
- De verzorging van dieren, voornamelijk paarden, opleiden en trainen van ren-, draf-, spring- en
dressuurpaarden, deelnemen aan wedstrijden;
- Het inrichten, verwerven en het uitbaten van inrichtingen voor ontspanning, vrijetijdsbesteding en
sportbeoefening van alle aard, daarin onder andere, doch niet beperkend begrepen, het inrichten,
verwerven en uitbaten van maneges en rijscholen;
- De groot- en kleinhandel in dieren, in uitrustingsgoederen voor de beoefening van sport, in alle
sportartikelen, in landbouwgrondstoffen, landbouwuitrusting, strooisels, veevoeders en meststoffen
allerlei;
- Het inrichten en organiseren van paardenveilingen; het verlenen van assistentie en het leveren van
vertaalwerk voor veilingen georganiseerd door derden;

 *16317110*
Neergelegd
19-08-2016

0661570880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het inrichten en organiseren van jumping- en andere paardenwedstrijden; het verlenen van
assistentie bij deze evenementen georganiseerd door derden;
- Het inrichten en houden van voordachten, bijeenkomsten, cursussen, seminaries, met betrekking
tot de paardensport en aanverwante materies;
- Transport van levende dieren, in het bijzonder doch niet uitsluitend paarden en dit met eender welk
vervoermiddel, vaar- of vliegtuig;
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten;
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel
verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
5. Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:
1. door de Heer Patrick De Roeck, wordt in speciën ingeschreven ten belope van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00).
Hiervoor wordt hem één (1) aandeel toegekend.
2. door de Heer Maxim De Roeck, wordt in speciën ingeschreven ten belope van achttienduizend
vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
Hiervoor worden hem negenennegentig (99) aandelen toegekend.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 20 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarvergadering hierover anders zou
beslissen.
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders werden aangesteld, is voor nabeschreven handelingen echter
steeds een gezamenlijk optreden van twee (2) zaakvoerders vereist, die gezamenlijk dienen te
tekenen:
- ontslag en aanwerving van personeel;
- verwerving van onroerende goederen;
- alle handelingen vanaf vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7. De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om negentien
uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december  van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
9. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
11. Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening
door de zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de Rechtbank
van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging/homologatie van hun benoeming ingevolge de
beslissing van de algemene vergadering. De Rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging/homologatie van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door het op dat tijdstip in
functie zijnde bestuursorgaan, handelend in diens hoedanigheid van vereffeningscomité.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door
het artikel 186 Wetboek van Vennootschappen.
Procedure van vereffening:
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de
stand van zaken tijdens de vereffening. Conform artikel 189bis moeten de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening (opgesteld op het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar) overmaken aan de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die 
wat nog moet worden vereffend aangeeft, wordt bij het in artikel 195bis bedoelde
vennootschapsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vennootschaps-dossier gevoegd.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe-naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door
inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Indien bewijze van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
12. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de Heer De Roeck Patrick (Rijksregister nummer 63.12.28-113.66), wonend te 9250 Waasmunster,
Lucien Reychlerstraat 73;
dewelke verklaard heeft het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
b) de Heer De Roeck Maxim (Rijksregister nummer 94.01.25-271.87), wonende te 2000 Antwerpen,
Kapucinessenstraat 9 bus 201;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dewelke verklaard heeft het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
13. De zaakvoerder heeft beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in
oprichting over te nemen en dit vanaf één juni tweeduizend zestien.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
14. De oprichters verlenen een bijzondere volmacht, met macht om afzonderlijk te handelen en met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten betreffende
rechtspersonenregister, Kruispuntbank van Ondernemingen, ondernemingsloket, sociaal
verzekeringsfonds, de BTW en de fiscale administraties: aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VM Consult, RPR
Dendermonde 0543.592.750, met maatschappelijke zetel te Sint-Niklaas (Sinaai), Zwaanaardestraat
40B, en al haar aangestelden.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 10 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


