





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : HALAL FOOD AUTHORITY

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Progrès(FRY) 13

7503

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Tournai (Froyennes)

Ce jour, les soussignés ont décidé de constituer en qualité de fondateurs une association sans but lucratif régie
par la loi du 27 juin 1921:

 1. Halal Food Foundation Limited ( CRN : 06225876) 7th Floor, Finchley House, 707 High Road – London N12
0BT, représenté par Mr Abdul Matin KHAN, 21 Egerton Gardens London, NW4 4 BB

 2. Halal Accreditation Limited (CRN : 6273989), 7th Floor, Finchley House, 707 High Road – London N12 0BT
représenté par Mr Abdul Matin KHAN, 21 Egerton Gardens London, NW4 4 BB

 3. Traditional Halal Limited (CRN :10321538), 7th Floor, Finchley House, 707 High Road – London N12 0BT,
représenté par Mr Abdul Matin KHAN, 21 Egerton Gardens London, NW4 4 BB

 Ils ont adopté les statuts suivants :

 TITRE I – DENOMINATION – SIEGE – OBJET – DUREE

 Article 1 - DENOMINATION

 L’association est dénommée « Halal Food Authority ». Tous les actes, factures, annonces, publications et
autres documents émanant des associations sans but lucratif doivent mentionner la dénomination de
l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL »,
ainsi que de l’adresse du siège de l’association.

 Article 2 – SIEGE SOCIAL

 L’Association aura son siège dans l’arrondissement judiciaire de Mons-Charleroi, Tribunal de commerce de
Tournai. Ce siège est actuellement établi à 7503 TOURNAI, Negundo Innovation Center, rue du Progrès, 13.
 Il peut être transféré ailleurs en Région de Bruxelles Capitale ou en Région wallonne par décision du conseil
d'administration. .
Article 3 – BUT – OBJET SOCIAL

 L’objet  de « Halal Food Authority »  est de fournir une certification halal pour l'industrie alimentaire y compris la
viande et la volaille à un coût qui est abordable et justifiable.
 En retour, il sera  demandé à l'industrie de soutenir la mission de Halal Food Authority.

 La mission de « Halal Food Authority » est de fournir une compréhension claire et saine du principe « Halal » et

 *16322631*
Déposé
04-11-2016

0665748216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

ce que cela implique.

 Halal sera bientôt un mot couramment utilisé, pourtant peu comprennent son but.

 Halal est non seulement applicable aux denrées alimentaires et aux boissons; Halal est un mode de vie.

 « Halal Food Authority » vise à atteindre les objectifs suivants:

 - Fournir un soutien à l'industrie et pour les aider à maximiser la croissance au sein du secteur halal ;
 - Fournir une éducation et une formation aux communautés locales et aux entreprises ;
 - Promouvoir le commerce halal internationalement ;
 - Aider les communautés locales à combler l'écart par la tenue d'événements publics ;
 - Soutenir les écoles locales et les entités d'éducation en fournissant une plate-forme pour les étudiants qui
souhaitent apprendre et développer leurs compétences avec l'industrie halal.

 L’Association peut faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie,
à son but ou pouvant en assurer le développement ou en faciliter la réalisation et peut ainsi acquérir ou louer
tous les biens meubles et immeubles utiles et mettre en œuvre tous les moyens humains, techniques et
financiers nécessaires. Elle peut  prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.

 L’Association ne vise pas à procurer à ses Membres un gain matériel.

 Article 4 – DUREE

 L’Association est constituée pour une durée illimitée.

 TITRE II – LES MEMBRES

 Article 5– STATUT DE MEMBRE

 Sont membres (« les Membres ») de l’Association les comparants au présent acte et les personnes physiques
et morales qui s’intéressent à la réalisation du but social de l’Association, qui en font la demande et sont
acceptées en cette qualité par le Conseil d’Administration.

 Le nombre de Membres ne peut être inférieur à trois.

 Le Conseil d’Administration statue sur les demandes d’admission sans devoir motiver sa décision et sans appel.
La décision du Conseil d’Administration est prise à la majorité simple et requiert la présence de la moitié au
moins des administrateurs.

 Le Conseil d’Administration tient au siège de l’Association un registre des Membres. Ce registre reprend les
noms, prénoms et domicile des Membres, ou lorsqu’il s’agit d’une personne morale, la dénomination sociale, la
forme juridique et l’adresse du siège social. Toutes les décisions d’admission, de démission ou d’exclusion des
Membres sont inscrites dans ce registre par les soins du Conseil d’Administration endéans les huit jours.

 L’admission en qualité de Membre implique l’adhésion aux présents statuts et, le cas échéant, au Règlement
d’Ordre Intérieur et le respect de ceux-ci.

 Article 6 – DROITS ET OBLIGATIONS DES MEMBRES

 Chaque Membre s’engage à contribuer aux buts de l’Association dans la mesure de ses moyens et de ses
compétences.

 Chaque Membre dispose d’une voix à l’Assemblée Générale.

 Les Membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l’Association.

 Les Membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni aucune cotisation.  Néanmoins, le conseil
d’administration, statuant à la majorité des deux tiers, pourrait imposer aux Membres une cotisation annuelle. 
Dans ce cas, cette cotisation ne pourra excéder cent euros par an, ce montant étant indexé.

 Article 7 – PERTE DE LA QUALITE DE MEMBRE

 La perte de la qualité de Membre intervient :

 par démission : tout Membre est libre de se retirer à tous moments de l’Association en adressant par écrit sa
démission au Président du Conseil d’Administration ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 par décès,  incapacité ou dissolution;
par exclusion : un Membre peut être exclu par l’Assemblée Générale statuant à la majorité des deux tiers des
voix présentes ou représentées.  Le Membre dont l’exclusion est prise en délibération ne peut voter. 
L’Assemblée Générale donnera à ce Membre l’occasion de se défendre.  Celui-ci sera averti de son exclusion.

 Le Membre démissionnaire ou exclu, de même que ses ayants droit et créanciers ainsi que les héritiers ayants
droit d’un Membre décédé ou démis n’ont aucun droit sur le fond social de l’Association.  Ils ne peuvent réclamer
ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition des scellés, ni inventaire.

 La perte de la qualité de Membre n’aura aucune influence sur les obligations contractuelles du Membre
démissionnaire ou exclu à l’égard de l’Association, si celles-ci découlent de services fournis par l’Association.

 TITRE III – ASSEMBLEE GENERALE

 Article 8 – COMPOSITION

 L'assemblée générale (« l’Assemblée Générale ») se compose de tous les Membres de l’Association. Elle est
présidée par le Président du Conseil d’Administration ou, en son absence, par le doyen d'âge des Membres
présents.

 Article 9 - COMPETENCES

 Les attributions de l’Assemblée Générale consistent à :

 1) Modifier les statuts.
 2) Nommer et révoquer les administrateurs, le cas échéant, en fixant le montant de leur rémunération.
 3) Nommer et révoquer des commissaires, si une telle désignation s’impose et fixer leur rémunération dans les
cas où une rémunération est attribuée.
 4) Octroyer la décharge aux administrateurs et aux commissaires.
 5) Approuver les budgets et les comptes.
 6) Prononcer la dissolution de l’Association.
 7) Transformer l’Association en société à finalité sociale.
 8) Exercer tous pouvoirs qui lui sont conférés par la loi ou par les statuts.

 Article 10 - FONCTIONNEMENT

 L'Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d’Administration chaque fois que l'objet ou l'intérêt de
l'Association le requiert.

 Elle doit être convoquée au moins une fois par an pour l'approbation des comptes de l'exercice écoulé et le
budget de l'année suivante. L'Assemblée annuelle se tient au plus tard le premier vendredi du mois de juin de
chaque année civile au siège social ou en tout autre lieu prévu dans la convocation.

 Le Conseil d'administration est, en outre, tenu, lorsqu'un cinquième des Membres de l’Association le demande,
de convoquer l’Assemblée générale.

 Les Membres sont convoqués par courrier électronique, télécopie, courrier ordinaire ou lettre recommandée, huit
jours au moins avant le jour prévu pour la tenue de l'Assemblée.

 L’ordre du jour doit être joint à cette convocation.  Toute proposition signée d’un nombre de Membres au moins
égal au vingtième est porté à l’ordre du jour.

 Les Membres pourront se faire représenter à l’Assemblée Générale par un autre Membre.

 Les mandataires peuvent représenter plusieurs  Membres.

 Tous les Membres ont un droit de vote égal à l’Assemblée Générale et les résolutions sont, sauf exceptions
légales ou statutaires, prises à la majorité des voix des Membres présents ou représentés. Les abstentions ne
sont pas prises en compte pour le calcul de la majorité nécessaire à la prise de décision.

 Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’Assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.

 Article 11 – MODIFICATIONS DES STATUTS

 L’Assemblée Générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les modifications
sont explicitement indiquées dans la convocation et si l’assemblée réunit au moins les deux tiers des Membres
présents ou représentés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Aucune modification ne peut être adoptée qu’à la majorité des deux tiers des voix des Membres présents ou
représentés.

 Toutefois, la modification qui porte sur le ou les buts en vue desquels l’Association est constituée, ne peut être
adoptée qu’à la majorité des quatre cinquièmes des voix des Membres présents ou représentés.

 Si les deux tiers des Membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être convoqué
une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des Membres présents ou
représentés et adopter les modifications aux majorités prévues à l’alinéa 2 ou à l’alinéa 3 ci-dessus.  La seconde
réunion ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.

 Article 12 – PROCES-VERBAUX

 Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre, signés par le Président et par
le secrétaire désigné de l’Assemblée Générale.

 Le registre des procès-verbaux est conservé au siège de l’Association.

 Les Membres et les tiers ayant un intérêt légitime peuvent obtenir copie des décisions de l’Assemblée Générale,
signées par deux administrateurs.

 TITRE IV - ADMINISTRATION

 Article 13 – COMPOSITION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION

 L’Association est administrée par un conseil d’administration (« le Conseil d’Administration ») composé, en
nombre impair, de trois Membres au moins, et de neuf Membres au plus, nommés par l’Assemblée Générale
pour une durée de trois ans. 

 Le Conseil d’Administration est composé de Membres issus de la société civile et de Membres issus du monde
associatif.

 Les administrateurs sont rééligibles.

 Article 14 – PRESIDENT ET ADMINISTRATEUR DELEGUE

 Le Conseil d’Administration élit en son sein un président (« le Président »).

 Il peut élire un ou plusieurs administrateurs délégués (« l’Administrateur Délégué ») chargé de la gestion
journalière de l’Association.  Il peut s’agir de la même personne que le Président. Le conseil peut également élire
en son sein un secrétaire et un trésorier. Les mandats ont une durée de trois ans mais sont en tout temps
révocables sans indemnité ni préavis.

 Les mandats sont exercés à titre gratuit.

 En cas d’élection d’un administrateur délégué, le Conseil d’Administration lui délègue la représentation de
l’Association dans les actes judiciaires et extrajudiciaires.

 Le Conseil d’Administration délègue à l’Administrateur Délégué, agissant seul, le pouvoir de gestion journalière
de l’Association ainsi que sa représentation en ce qui concerne cette gestion.

 En cas d’élection de plusieurs administrateurs délégués, le conseil détermine leurs pouvoirs d’action et de
représentation.

 Article 15 – FONCTIONNEMENT  DU CONSEIL D’ADMINISTRATION

 Le Conseil d’Administration se réunit chaque fois que l’intérêt de l’Association l’exige. 

 Le Président convoque le Conseil et le préside.  Le Conseil d’Administration peut aussi se réunir sur demande
d’au moins trois administrateurs. 

 Le Conseil ne peut délibérer valablement que si la majorité de ses Membres est présente ou représentée.  Un
administrateur empêché ou absent peut se faire représenter par un autre administrateur.  Toutefois, aucun
administrateur ne peut représenter plus d’un autre administrateur.

 L’Association adopte de nouveaux modes de gouvernance, favorisant le consensus. Le consensus est un
accord que dégage le conseil sans procéder à un vote formel et auquel tous les administrateurs participant à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

délibération adhèrent en profondeur.

 Les décisions du conseil d’administration se prennent au consensus.

 Lorsqu’aucun consensus ne peut être dégagé, les règles suivantes sont appliquées au sein du conseil
d’administration.

 Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. Il n'est pas tenu compte des
abstentions, des votes blancs ni des votes nuls dans le calcul des majorités.

 Lorsqu’un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une
décision ou à une opération relevant du conseil d’administration, il doit en informer les autres membres du
conseil et ne peut pas participer à la décision. L’information ainsi que le retrait de l’administrateur pour cette
décision, sont consignés dans le procès-verbal de la réunion.

 De chaque réunion du Conseil d’Administration, il est tenu un procès-verbal qui est consigné dans un registre et
signé par le Président et le secrétaire désigné lors du Conseil d’Administration.

 Article 16 – POUVOIRS DU CONSEIL D’ADMINISTRATION

 A l’exception de ce qui est réservé par la loi ou les statuts à l’Assemblée Générale, le Conseil d’Administration a
les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’Association.

 Le Conseil d’Administration doit notamment, sans que cette énumération soit exhaustive, représenter et engager
l’Association, sans autorisation spéciale de l’Assemblée Générale, dans tous les actes judiciaires et
extrajudiciaires, y compris les actes de disposition.

 Le Conseil d’Administration est par conséquent compétent pour passer tout acte mobilier ou immobilier : vendre
et acheter, prêter et emprunter, faire toutes opérations commerciales et bancaires, donner hypothèque, donner
mainlevée hypothécaire, en un mot, engager valablement l’Association en toute circonstance, de la manière la
plus large.

 Envers les tiers, il suffit, pour que l’Association soit valablement représentée, des signatures réunies de deux
administrateurs ou de celle de l’Administrateur Délégué agissant seul pour les actes judiciaires ou extrajudiciaires
et de la signature de l’Administrateur Délégué pour les actes relevant de la gestion journalière, sans que ceux-ci
doivent justifier d’aucune procuration ou délibération spéciale.

 Le Conseil d’Administration établit, le cas échéant, un Règlement d’ordre intérieur.

 TITRE V – COMPTES ET BUDGETS

 Article 17 – COMPTES ET BUDGETS

 L’exercice financier commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.

 Exceptionnellement, le premier exercice commencera le jour de la constitution de l’Association et se terminera le
31 décembre 2015.

 Le compte de l’exercice écoulé et le budget du prochain exercice sont annuellement soumis à l’approbation de
l’Assemblée Générale.

 TITRE VI – DISSOLUTION – LIQUIDATION - DIVERS

 Article 18 – DISSOLUTION

 En cas de dissolution de l’Association, l’Assemblée Générale déterminera les modalités de la dissolution et de la
liquidation de l’Association et désignera le ou les liquidateurs.

 L’actif net de l’avoir social sera attribué à une association poursuivant un but désintéressé similaire au but de
l’Association dissoute.

 Article 19 – DIVERS

 Pour ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les dispositions de la loi du 27 juin 1921 modifiées par la loi du
2 mai 2002 sont applicables.

 TITRE VII – TEXTE BILINGUE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Article 20 – TEXTE FRANCAIS

 Les statuts sont rédigés en français. Ils pourront être traduits en anglais.

 Les statuts étant adoptés, les comparants ont nommé les administrateurs comme suit :

 1 Mr Abdul Matin KHAN, 21 Egerton Gardens London, NW4 4BB Royaume Uni.
 2. Mr Mohammed SAQIB, 1 Limbourne Avenue, Dagenham, Essex RM8 1 HU, Royaume Uni.
Qui déclarent accepter leur mandat.

 Leur mandat prendra fin immédiatement après l’Assemblée Générale ordinaire de l’année 2017.

 Immédiatement après, les administrateurs se sont réunis en conseil et ont désigné en qualité de Président du
conseil d’administration :

 - Président du Conseil d’Administration : Mr Abdul Matin KHAN

 Qui déclare accepter son mandat.

 Son mandat prendra fin immédiatement après l’Assemblée Générale ordinaire de l’année 2017.

 Les comparants déclarent constituer comme mandataire spécial de l’ASBL, avec faculté de substitution, à la
ScPRL CLW Associates, représentée par Monsieur Georges Latran en vue de procéder à son immatriculation
auprès de la Banque Carrefour des entreprises et aux publications. A cette fin, le mandataire pourra au nom de
l’ASBL, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de
toute administration et société généralement quelconque.

 DONT ACTE

 FAIT à Bruxelles le 26 Octobre 2016 en autant d’exemplaires originaux que le nombre de comparants plus trois
exemplaires originaux remis à  Monsieur Georges LATRAN en vue d’assurer les formalités de publication et de
dépôt.

 Les Membres fondateurs

 Pour Halal Food Foundation Limited
 Représenté par Monsieur Mohammed Saqib en vertu d’une procuration
 Qui restera attachée aux présents statuts

 Pour Pour Halal Accreditation Limited
 Représenté par Monsieur Mohammed Saqib en vertu d’une procuration
 Qui restera attachée aux présents statuts

 Pour Traditional Halal Limited
 Représenté par Monsieur Mohammed Saqib en vertu d’une procuration
 Qui restera attachée aux présents statuts
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


