





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Zelles O Féminin

(en abrégé) : ZOF

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue sur le Bois(DAL) 10 B

4607

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Dalhem

Le 28 janvier 2016 entre,
Monsieur Albert VANWARBECK né le 28/09/1950 et domicilié 138, rue Michel à 4684 Haccourt
Madame Maggy MICHOTTE né le 17/04/1949 et domiciliée 138, rue Michel à 4684 Haccourt
Monsieur Eric GELO SIGNORINO né le 05/03/1973 et domicilié 41. rue du Charbonnage à 4624 Romsée
tous de nationalité belge
déclarent qu'il est constitué entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921,
telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Les statuts ayant été arrêtés, il est décidé à l'unanimité d'élire respectivement Monsieur Albert VANWARBECK
au poste de Président, Madame Maggy MICHOTTE au poste de secrétaire et Monsieur Eric GELO SIGNORINO
au poste de trésorier.
L'association a pour buts
La sensibilisation, l'information, la promotion et la formation au niveau personnel et professionnel
L'accompagnement de la personne dans son développement personnel et professionnel en lui apportant des
outils afin de répondre à ses besoins et objectifs.
Aider la personne à atteindre ses objectifs personnels et professionnels en donnant des points relais à travers le
réseau Zelles Ô Féminin
Accompagner la personne pour optimiser son image et sa visibilité.
L'asbl peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but.
Les membres effectifs s'engagnent à respecter et à appliquer les principes définis dans la charte de l'association.
 

 *16303397*
Déposé
08-02-2016

0647925653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


