





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Timer-Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elzenstraat 23

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 31
maart 2016 dat tussen:
1. De heer Van Egdom, Luc Emiel Jozef, geboren te Booischot op 16 april 1958, wonende te 2235
Hulshout (Westmeerbeek), Branddijk 33.
2. Mevrouw Janse, Krista Kristine Renée, geboren te Diest op 11 oktober 1968, wonende te 2235
Hulshout (Westmeerbeek), Elzenstraat 23.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Timer-Tech”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2235 Hulshout (Westmeerbeek), Elzenstraat 23.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf 1 april 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
* Vervaardiging van elektromotoren en elektrische generatoren en transformatoren
* Ontwikkeling en fabricage van elektronische en elektromechanische toestellen
* Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
* Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
* Aanleg van databekabeling
* Aanleg van glasvezels
* Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
* Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
* Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
* Reparatie van elektrische apparatuur
* Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
* Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
* Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
* Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
* Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
* Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
* Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
* Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
* Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
* Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
* Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
* Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
* Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik
* Groot en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio en videoapparatuur
* Groot en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan

 *16307432*
Neergelegd
01-04-2016

0650969275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Groot en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
* Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
* Detailhandel in verlichtingsartikelen
* Reparatie van consumentenelektronica
* Reparatie van audio- en videoapparatuur
* Isolatiewerkzaamheden
* Installatie van lichtreclames en uithangborden
* Algemeen bouwinstallatie
* Reiniging van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
* Gevelreiniging
* Reparatie van computers en randapparatuur
* Onderhoud van rekenmachines en overige kantoormachines
* Het verlenen van allerlei diensten en technische bijstand op vlak van management en marketing
* Alle verrichtingen aangaande invoer, uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur- en
verhuur, vervoer en opslaan, uitrusten, verbouwen, uitbaten en omvormen van mechanografische
voorwerpen ermede in rechtstreeks of onrechtstreeks verband, of die van aard zijn hun activiteiten te
begunstigen.
* Het opmaken van programma's voor computers en software, de aan- en verkoop zowel in België
als is het buitenland van zulkdanige programma's
* De studie, proefnemingen en herstellen van alle computers en software
* Het verlenen van diensten voor uitvoeren bij middel van computers en software van alle
verrichtingen voor alle Belgische en buitenlandse ondernemingen en diensten
* Het verlenen van diensten en raadgevingen aan andere ondernemingen, het uitvoeren of doen
uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische gebieden, zoals,
marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven van adviezen
op het gebied van marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen
geven van adviezen op het gebied van management en computerisering alsmede alle invoering,
begeleiding en uitvoering van hogervermelde research en adviezen, dit alles is de meest ruime zin
van het woord.
* Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten
* Het uitoefen van opdrachten en functies
* Het besturen, begeleiden en adviseren van onderneming en vennootschappen
* Beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen waarvan sprake in de wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen zijn de
vennootschap verboden.
Deze opsomming is niet beperkend.  De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken
die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.  Zij mag in
België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschapen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.  Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere
vennootschappen.  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank
De heer Van Egdom, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) bij te storten.
Mevrouw Janse, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de derde dinsdag van de maand juni om 9.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Van Egdom Luc en mevrouw Janse Krista, beiden voormeld; die
uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
Volmacht
De heer Van Egdom Luc voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Incentive", met maatschappelijke zetel te
Nijlen (Kessel), Stationssteenweg 176, vertegenwoordigd door mevrouw Janse Krista voormeld en
door mevrouw Dillen Nathalie, wonende te Nijlen (Kessel), Stationssteenweg 176, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


