





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BRUT Wood & Leather Creations

(afgekort) : Brut

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Putsebaan 218B

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

“BRUT: Wood & Leather Creations “
Vennootschap onder firma
 
OPRICHTING
 
 
Op 1 augustus 2016 wordt een vennootschap onder firma opgericht tussen:
de Heer Tom Stas, wonende te Putsebaan 218b, 3140 Keerbergen;
Meneer Hans Iwens, wonende te Grote Braamstraat 57, 2220 Heist-op-den-berg;
met een kapitaal van 100 EURO, vertegenwoordigd door 50 aandelen, waarvan 25 aandelen volstort en
onderschreven worden door de Heer Tom Stas en 25 aandelen volstort en onderschreven worden door Meneer
Hans Iwens.
 
 
STATUTEN
 
 
Artikel 1 - Benaming & zetel
 
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “ BRUT: Wood & Leather Creations ”.  De
maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Putsebaan 218b, 3140 Keerbergen
 
 
Artikel 2 - Doel
 
De vennootschap heeft als doel:
 
Restauratie en herstelling van objecten, schilderijen en meubels
 
Aannemen van restauratiewerken en renovatie- en reconstructieprojecten aan roerend en onroerend goed in
opdracht van bouwaannemers en/of privépersonen
 
creatie en verkoop van unieke meubelen
 
maken van prototypes of eenmalige creaties voor ontwerpbureaus, kunstenaars, decorbouwers en studenten in
technische, design-, kunst- of architectuurrichtingen

 *16316759*
Neergelegd
11-08-2016

0660863374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
complementaire invulling van conservatie- en restauratiewerken
 
vervaardiging van meubelen, schrijn- en timmerwerk
 
reparatie van consumentenartikelen
 
Lederbewerking
 
Creatie en verkoop van diverse consumentenartikelen door gebruik van lederbewerking (riemen, portefeuilles,
messenrollen,…)
  
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten onder de
vorm van beheer (management) en advies, in de meest ruime betekenis, aan vennootschappen en alle andere
ondernemingen en organisaties.
 
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de
ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de
procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de
meest ruime betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere
reglementering.
 
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de
procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting, meubilair en rollend materieel en
anderzijds concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere
roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
 
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling, het
beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle andere financiële
instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met uitsluiting van de activiteiten die
onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
 
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
 
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de omvorming
en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële,
industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
 
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere ondernemingen
en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of
administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of hypotheken en inpandgevingen
van onroerende goederen; het verlenen van consultancy en engineering bijstand.
 
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
 
Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het inrichten van
seminaries en tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
 
Internationale dealerpolitiek, internationaal produktbeleid, internationale marketing, internationale sales, alsmede
consolidatie en coördinatie daaronder met name begrepen het beheer van de administratieve en
personeelsaangelegenheden, algemene en juridische zaken en concernplanning.
 
 
De vennootschap mag belang hebben door inbreng, deelname, fusie, splitsing, onderschrijving of anderszins in
alle vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven.
 
In het algemeen kan zij alle verrichtingen doen van boekhoudkundige, zakelijke, financiële, roerende of
onroerende aard, die rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, tot haar doel bijdragen of van nature
zijn om haar activiteit uit te breiden of te ontwikkelen.
 
Artikel 3 - Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 4 - Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 100 EURO en het wordt vertegenwoordigd door 50 
aandelen met een nominale waarde van 2 EURO elk.
 
 
Artikel 5 - Bestuur & vertegenwoordiging
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die over alle bevoegdheden beschikken,
behoudens deze door de wet of onderhavige statuten aan de vennoten voorbehouden.
 
De vennootschap wordt verbonden door de handtekening van haar zaakvoeder(s).  Voor bedragen die 5.000,00
euro overschrijden is de handtekening van twee vennoten vereist.
 
 
Artikel 6 - Maatschappelijk boekjaar
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01/01 en eindigt op 31/12 van dat jaar.  Op het einde van ieder
maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en de jaarrekening opgesteld.
 
 
Artikel 7 - Algemene vergadering
 
Jaarlijks, de laatste dinsdag van juni, wordt een algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden, “de
jaarlijkse algemene vergadering” genoemd.  De jaarlijkse algemene vergadering beraadslaagt en beslist
aangaande het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s) en het goedkeuren van de jaarrekening.
 
Een algemene vergadering wordt samengeroepen door een zaakvoerder en wordt gehouden ten
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België die in de bijeenroeping wordt aangegeven.  De
bijeenroeping gebeurt door middel van een ter post aangetekende brief en bevat de agenda.  De bijeenroeping
wordt acht dagen voor de datum van de vergadering verstuurd.  Indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering steeds geldig beraadslagen en beslissen, ongeacht de
correcte toepassing van de bijeenroepingsformaliteiten.  
 
Artikel 8 – Wijziging kapitaal en overdracht van aandelen
 
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de bestaande vennoten,
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 
De overdracht van aandelen onder de levenden of overgang wegens overlijden is aan geen enkele beperking
onderworpen.
 
 
Artikel 9 - Ontbinding & vereffening
 
In geval van ontbinding, om welke reden en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering der vennoten de
vereffenaar aanduiden en zijn/haar bevoegdheden bepalen, evenals zijn/haar gebeurlijke emolumenten en de
vereffeningwijze.
De vennootschap wordt niet noodzakelijk ontbonden door het verlijden, de ontzetting, het bankroet of de kennelijk
insolventie van een vennoot.
 
Artikel 10
 
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in de statuten is voorzien, verklaren de partijen zicht te zullen schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Overgangsbepalingen
 
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de oprichtingsdatum en eindigt op 31/12/2017.  De eerste
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Alle handelingen en verrichtingen die sedert 1 augustus 2016 werden gesteld in naam van de vennootschap,
zullen vanaf heden worden beschouwd als zijnde gedaan voor rekening van deze vennootschap.
 
Als zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
Tom Stas en Hans Iwens, voornoemd.  Het mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, verleend
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EIGEN KRACHT met zetel te 3140 Keerbergen,
Gemeenteplein 16,  al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbankondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend
door een Ondernemingsloket in de zin van de Wet van zestien januari tweeduizend en drie.  De volmacht strekt
zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de oprichting.
 
 
 
 
 
Aldus opgemaakt te Keerbergen op 1 augustus 2016 in drie exemplaren, waarvan één bestemd voor de
registratie.
Tom Stas,
Zaakvoerder en oprichter
 
 
Hans Iwens,
Zaakvoerder en oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


