





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SILVERBACK MANAGEMENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Bollostraat 62

3120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tremelo

 
Akte geregistreerd te Mechelen, op 27/10/2016, zes bladen, geen verzending, boek 6/5, blad 28 vak 08,
ontvangen vijftig euro, getekend De Ontvanger, blijkt dat een Gewone Commanditaire Vennootschap werd
opgericht onder de benaming "Silverback Management"
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1. Verschueren Maarten, Grote Bollostraat 62 te 3120 Tremelo, verder genoemd als "beherend vennoot"
enerzijds, en
2.Verherbruggen Maxim, Baalsebaan 36P bus 1.4 te 3120 Tremelo, verder genoemd als "stille vennoot"
anderzijds,
 
werd op 20 september 2016 een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
 
1. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
 
2. Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 500,00 euro  en wordt volledig volstort. 
Verschueren Maarten, beherend vennoot, doet een inbreng van 490,00 euro vertegenwoordigd door 49
aandelen.
Verherbruggen Maxim, stille vennoot, doet een inbreng van 10,00 euro vertegenwoordigd door 1 aandeel.
 
3. De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.
 
4. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland :
 
De uitoefening van alle handelingen, verrichtingen en activiteiten van een vastgoedmakelaar.
 
Alle handelingen, alle bemiddelingen en dergelijke met betrekking tot immobiliën, met inbegrip van alle
rechtstreeks of onrechtstreeks aanverwante activiteiten, het als tussenpersoon optreden in aankoop, verkoop en
verhuring van gebouwen, het optreden als expert of raadgever inzake onroerend goed en als bouwpromotor, en
dit in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen-en buitenland.
 
De verhuur en handel in onroerende goederen te weten projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor
eigen rekening; de verhuur van eigen onroerend goed; bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor
rekening van derden.
 

 *16323972*
Neergelegd
24-11-2016

0666646554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De uitoefening van alle handelingen, verrichtingen en activiteiten van bouwpromotor en projectontwikkeling.
 
Zij mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichtingen, verhuring, onderhuur, ruil
en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
 
 
Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële, commerciële,
technische en administratieve aard.
 
De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
 
Het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende goederen,
het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
 
 
5. Wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder, dhr. Verschueren Maarten, voornoemd als "beherend vennoot" .
 
6. Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01/01 tot 31/12. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de eerste donderdag van de maand juni, volgend op het afgesloten boekjaar om 20 uur.
 
 
7. Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de
jaarrekening over het afgesloten boekjaar op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt één geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
8. Het eerste boekjaar start vanaf heden om te eindigen op 31 december 2017.
 
9. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte
 
 
 
Maarten Verschueren,
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


