





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GC Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat 88

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 25 mei
2016, blijkt dat :
1. de heer VERBEKE Geoffrey, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 7 september 1984, wonende te
9140 Temse, Gentstraat 88.
2. Mevrouw BLOCK Cindy Margaretha Guido, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 15 maart
1988, wonende te 9140 Temse, Gentstraat 88, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « GC IMMO».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Geoffrey VERBEKE, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• mevrouw Cindy BLOCK, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig zijn volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis nv.
Een bankattest, gedateerd op 19 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 9140 Tielrode, Gentstraat 88.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft als doel:
I. Holding
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, het financieren en meefinancieren van andere ondernemingen; het beheren van
beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden

 *16311301*
Neergelegd
25-05-2016

0654986758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen; het zich als hoofdelijk
medeschuldenares verbinden voor de schulden van derden, het verbinden van de vennootschap als
borg en/of haar op enige wijze doen garant staan voor schulden of persoonlijke verplichtingen van
derden, alsmede het vestigen van zekerheidsrechten op bestanddelen van het vermogen van de
vennootschap voor gelijke schulden of verplichtingen van derden.
4. Het verrichten van al datgene wat met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan
zijn, alles in de ruimste zin.
II. Patrimoniumvennootschap
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties
2. Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
5. In België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of
gemeenschappelijke rekening met derden, freelance, in franchising: Aan- en verkoop van producten
voor btb-activiteiten / aan- en verkoop van auto's / aan- en verkoop van bouwmaterialen. Publiciteit,
marketing en het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen van verschillende producten in
zijn grootste verscheidenheid.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of
voor rekening van derden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot-schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Commissie
voor Bank-, Financie- en Assurantiewezen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in
strijd is met de belangen van de vennootschap.
IV. Algemeen
De regelmatige exploitatie – verhuur – operationele leasing zonder bedieningspersoneel van
speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s en andere;
De verhuur van videocassettes en –banden, Cd’s, grammofoonplaten, Dvd’s en andere film- en
muziekdragers
De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst.
De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs; die hun omzet verwezenlijken
door verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties
De groothandel in speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s,
lunaparken en andere
Het huren en verhuren van roerende goederen, met uitzondering van de beleggingsinstrumenten
beoogt door artikel 157 lid1, 40 van de wet op de financiële transacties en de financiële markten de
dato 4 december 1990.
Kleinhandel in algemene voedingswaren, voorverpakte vleeswaren, alcoholische dranken, rookwaren
en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en artikelen  Zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op
openbare markten.
Het uitbaten van een beenhouwerij – spekslagerij
Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,
broodjeszaken, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals ondermeer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel voor eigen
rekening als in opdracht en voor rekening van derden.
Het uitbaten van massagesalons, zonnebankcentra, salons voor schoonheidsverzorging,
nagelstudio’s en alle aanverwante
Artisanale brood en banketbakkerij, vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten
Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie (telefoonwinkels), internet (cybercafé ’s)  en
copycenters
Het uitbaten van automatische wassalons en het houden van droogkuisdepots
De klein- en groothandel, zowel als het verhuren van videotapes, geluidsbanden, Dvd’s, Cd’s,
software en alle erop betrekking hebbende apparatuur.
Het verkopen, installeren, verhuren en herstellen  van computerinstallaties, telefoonnetwerken en
allerhande telecommunicatie installaties
Het produceren van beeld- en geluidsopnamen, zowel voor animatie als publicitaire doeleinden en dit
in eigen productie of in opdracht van derden.
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt
en voedingsbedrijven; scheikundige nijverheid; papiernijverheid en drukkunst;  ledernijverheid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

textiel- en kledingnijverheid; keramische-, glas- en bouwnijverheid; kunst- en de precisienijverheid;
alsmede van recuperatieproducten; elektrische en elektronische apparatuur, huishoudtoestellen, tv.
Video , allerhande telecommunicatie toestellen en andere; juwelen, edele metalen en edelstenen (al
dan niet verwerkt); meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting; auto’s, moto’s, fietsen en
allerhande voertuigen, evenals de verhuur ervan; diverse artikelen
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in tabaksfabricaten onder alle vormen, frisdranken, bieren,
wijnen en sterke dranken.
De kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en eventueel, bijkomstig, de verkoop van
producten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze diverse
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen
Het uitbaten van kapperssalons en schoonheidssalons
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen
appartementsgebouwen enz…
Het leegpompen, reinigen en onderhouden van rioleringen, afvoerkanalen van welke constructie of
aard ook.
Idem wat betreft sceptische en andere putten.
Het uitvoeren van alle soorten laswerken
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten sanitaire installatie zowel privé als voor
industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten electrische installatie zowel privé als voor
industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten electrotechnische installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten klimaat regelende installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten gas installatie zowel privé als voor industriële
doeleinden
De inrichting, plaatsing en onderhoud van alle soorten centrale verwarming installatie zowel privé als
voor industriële doeleinden
Het uitvoeren van schilderwerken van alle aard, zowel in verband met gebouwen als industriële
installaties
Het uitvoeren van loodgieterswerken van alle aard, zowel in verband met gebouwen als industriële
installaties
Het plaatsen en onderhouden van sprinklerinstallaties en andere brandbeveiligingssystemen en
–inrichtingen, alsook de verkoop  van alle apparatuur desbetreffend.
Slopingswerken van gebouwen van alle aard alsook het ontmantelen en afbraak van industriële
installaties enz..
Het plaatsen van scheidingswanden, valse plafonds in gyproc en hout
Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
Vervaardiging van stortklare beton
Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen
Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriele uitrusting(bv. voor hoogovens, hijs- en
hefwerktuigen, enz.)
Vervaardiging van metalen deuren en vensters
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz.
Verven, graveren en bedrukken van metaal
Boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, lappen, vlakken, zagen, slijpen, lassen enz.
van metalen stukken
Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen , enz.
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Sanering en ander afvalbeheer
Schilderen vn markeringen op wegen en parkeerplaatsen
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Loodgieterswerk
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
Installatie van stores en zonneschermen
Algemene bouwinstallatie
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof
Installatie van geblindeerde en brandwerende deuren in hout of kunststof
Montage van serres, veranda's, enz. in hout of kunststof
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in
metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
Montage van serres, veranda's enz. in metaal
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Lappen van ramen
Andere reinigingsactiviteiten
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Renovatie en restauratie van meubels
Alle schrijnwerkersactiviteiten in hout en metaal
Alle renovatiewerken aan gebouwen van welke aard ook
Het coördineren van werfactiviteiten, het begeleiden van alle werkzaamheden in de bouwsector 
zowel als advisering en bijstand bij oplevering
Het vervoer over land, te water en in de lucht van diverse goederen, zowel voor eigen rekening als in
opdracht en voor rekening van derden  De bevrachting  Optreden als makelaar inzake
transportactiviteiten.  Alle expediteursactiviteiten
Het uitbaten van carwash en werkplaats voor diverse onderhoud aan alle soorten voertuigen
Het uitbaten van  een benzinestation, een carwash en een werkplaats voor diverse onderhoud aan
alle soorten voertuigen
Optreden als tussenpersoon in de handel
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen
Activiteiten van grafische designers
Activiteiten van interieurdecorateurs
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
Verhuur en lease van schepen
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden
Cultureel onderwijs
Vlieg- en vaaronderricht
Sociaal-cultureel vormingswerk
Overige vormen van onderwijs
Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, m.u.v. psychiatrische ziekenhuizen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzorgingstehuizen
Overige menselijke gezondheidszorg
Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten
Algemeen schrijnwerk
Electrotechniek
Installatie (CV, gas, klimaat en sanitair)
Adviesverlening in de ruimste zin zoals o.a. op het vlak van ICT, strategie, bedrijfsorganisatie, fusies,
acquisities, ….
Verhuur van onroerende goederen
Vertegenwoordiging van binnen- zowel als buitenlandse vennootschappen met een gelijkaardige
activiteit en dit onder meer door de exploitatie en deelname door middel van inbreng, versmelting en
oprichting en om het even op welke wijze, aan alle handels-; nijverheids- of industriële
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven. 
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het maatschappelijk doel
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de 10de juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Geoffrey VERBEKE, voornoemd;
• mevrouw Cindy BLOCK, voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die alhier aanwezig zijn en verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACT-IS”, met
zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 37/39, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies
en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de
aanvraag van het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot
stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de
Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


