





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KORTRIJK BUSINESS PARK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Minister Liebaertlaan(KOR) 53D Bus 01

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op twaalf juli
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer VERSTRAETE Christophe Joseph Marguerite Marie, geboren te Roeselare op negentien
februari negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 8500 Kortrijk, Anna Bijnslaan 14.
Gehuwd te Harelbeke op zestien september negentienhonderd achtentachtig onder het stelsel van
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Paul-Albert Maertens te
Kortrijk op dertien september negentienhonderd achtentachtig, ongewijzigd tot op heden, zo hij
verklaart.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERSTRAETE VASTGOED”, met
zetel te Kortrijk, Minister Liebaertlaan 53D/01, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Kortrijk onder ondernemingsnummer 0836.132.179, BTW-nummer BE0836.132.179.
Opgericht onder de naam DE SAERT, ingevolge akte verleden voor notaris Pascal Denys te
Zwevegem op zes mei tweeduizend en elf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van negentien mei daarna, onder nummer 0075659.
Waarvan de statuten verschillende malen werden gewijzigd en de laatste maal blijken proces-verbaal
van de buitengewone algemene vergadering opgemaakt door notaris Bénédicte Strobbe te Waregem
op zestien maart tweeduizend en vijftien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
eenendertig maart daarna, onder nummer 0047257.
Alhier vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer Christophe Verstraete,
voornoemd, aangesteld tot die functie in voormelde oprichtingsakte.
 Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt
de naam "KORTRIJK BUSINESS PARK".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 KORTRIJK, Minister Liebaertlaan 53D/01.
Doel :  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, door zichzelf of door tussenkomst van elk ander fysisch of moreel persoon :
 - Alle onroerende en/of roerende verrichtingen, onverschillig welke en in het bijzonder de aankoop,
de verkoop, de ruiling, de verhuring, de leasing, de uitbating, het beheer, de aanpassing, de
verkaveling, de promotie en het productief maken van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
goederen en van alle onroerende zakelijke rechten, alsook van alle roerende goederen.
 - De aankoop, ontwikkeling, verkoop en beheer van onroerende goederen;
 - De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
 - Het, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, stellen van allerhande verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verwerven, vervreemden, ruilen, huren,
verhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren, valoriseren en advies verlenen omtrent
allerhande onroerende goederen;
 - Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;

 *16315244*
Neergelegd
12-07-2016

0658939707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het aangaan van een onroerende leasing;
 - Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten;
 - Alle mogelijke operaties van onroerende aard, met inbegrip van huur, huurfinanciering, leasing,
erfpacht, recht van opstal, vruchtgebruik, terbeschikkingstelling, in bruikleen geven, verkoop, inbreng,
projectontwikkeling, mijnbouw, bosbouwverrichtingen, grote infrastructuurwerken, olie en natuurlijke
rijkdommen, schepen enzovoort, alsmede alle handel in verband met deze activiteiten;
 - Voor eigen rekening of voor rekening van derden tussenpersoon / makelaar zijn in alle onroerende
verrichtingen in de breedste zin van het woord. Bijgevolg kan zij alle al dan niet gebouwde goederen
of terreinen kopen, verkopen, huren, verhuren en schatten, alle zakelijke of persoonlijke rechten in
verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze goederen verdelen in loten,
promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere technische bijstand verlenen
inzake onroerende goederen.
 - Onderneming in onroerende goederen, meer bepaald, projectontwikkeling, het
verwerven, vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten,
beleggen in, beheren, huren, verhuren, renoveren, herbestemmen, verkavelen, productief maken,
van alle types onroerende goederen, hierna opgesomd maar niet beperkt tot, gronden, woningen,
villa's, hoeves, appartementen, lofts, studentenkamers, logistieke panden, industriële panden, semi-
industriële panden, stadswinkels, baanwinkels, alle soorten retail panden, horeca en vrijetijds
panden, cafés, restaurants, luxevastgoed, kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, garages,
infrastructuur, enzovoort en aanverwante goederen voor eigen rekening, voor rekening van derden of
in onderlinge samenwerking met derden.
 - Het optreden als aannemer in vastgoedprojecten allerhande;
 - Het kopen en verkopen van aandelen in diverse vennootschappen;
 - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 - Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, opties,
warrants, futures, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlands
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
 - Het verstrekken of toestaan van leningen en kredietopeningen, onder om het even welke vorm, al
dan niet met hypotheek gewaarborgd; het financieren van vastgoedprojecten; het verstrekken van
middelen en diensten aan ondernemingen, particulieren, organisaties en alle mogelijke instanties; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en,
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen en hypotheekmaatschappijen;
 - Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
 - Het coördineren van werkzaamheden in de breedste zin van het woord;
 Alle bovenstaande activiteiten kan de vennootschap uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in onderlinge samenwerking met derden.
 In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doet of die er de verwezenlijking van vergemakkelijken.
 Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, waarvan het
maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot
de realisatie ervan.
 In het algemeen mag de vennootschap alleen of in deelname, door haar zelf of door of met derden,
voor haarzelf of voor rekening van derden, alle soorten roerende, onroerende, commerciële,
industriële of financiële verrichtingen doen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband, in hoofd- of
ondergeschikte orde met de voormelde doelstelling, of die van aard zijn haar bedrijvigheid uit te
breiden.
 De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis of als bestuurder het operationeel beheer ervan
waarnemen.
 De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelijke borgstelling verlenen ten voordele van
derden, particulieren en vennootschappen, hierbij rekening houdend met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële vaste activa verwerven of verkopen, trading- en
deviezenoperaties uitvoeren, en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties
en effecten allerhande.
 De bedrijvigheid van de vennootschap kan zowel in het buitenland als in België uitgevoerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 €). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twintigduizend en tachtig euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van twintig duizend
en tachtig euro (20.080,00 €) op een bijzondere rekening onder nummer BE42 0017 9048 9654 bij
de BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Kortrijk Business Park”.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Christophe Verstraete,
voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de laatste donderdag van de maand december om
twintig uur.
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op dertig juni tweeduizend en achttien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één juni tweeduizend en vijftien.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
 - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


