





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOIAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merendreedorp 53

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 22
december 2016, neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat :  
1. 1) De Heer CATRYSSE, Peter-Jan Erik Antoon Marcel, geboren te Brugge op 21 augustus 1976,
echtgenoot van Mevrouw BAEYENS, Katrien, wonende te 9850 Nevele, Merendreedorp 53, en 2)
Mevrouw BAEYENS, Katrien Jeanine Robert, geboren te Gent op 22 augustus 1976, echtgenote van
de Heer CATRYSSE, Peter-Jan, wonende te 9850 Nevele, Merendreedorp 53;
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“HOIAN”;
3. met zetel te 9850 Nevele (Merendree), Merendreedorp 53;     
4. De vennootschap heeft als doel:
1. Voor eigen rekening:
- management, beheer en begeleiding van bedrijven, zowel op het vlak van de administratie,
financieel, organisatorisch, productie, marketing,…
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen in de ruimste zin van het
woord.
- het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinan-cie-ring van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verko-pen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de op-brengst van
de onroerende goederen te bevorde-ren, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
- de import, export, groothandel, verkoop, aankoop van machines en goederen in de ruimste zin van
het woord.
- tussenpersoon bij aankoop en verkoop van bedrijven en machines.
- advies en bemiddeling bij nationale en internationale commerciële betrekkingen.
- organisatie van evenementen, beurzen, seminaries, en andere manifestaties.
- de vennootschap heeft eveneens tot doel het organiseren van evenementen, tentoonstellingen en
beurzen, in de meest brede zin, alsook het publiceren van teksten en artikels in de ruime zin van het
woord in boeken, tijdschriften of middels andere communicatiekanalen.
2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ont-wikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.

 *16326791*
Neergelegd
22-12-2016

0668361177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsin-gen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrecht-streeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, produktie en algemeen bestuur.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoe-fe-nen van opdrachten en functies.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- het verlenen van administratieve prestaties en compu-terservices voor rekening van derden.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmel-ting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de ven-nootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro;
7. verdeeld in 1.860 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/1860ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De Heer CATRYSSE, Peter-Jan, voornoemd,werd hierbij als statutaire zaakvoerder benoemd, onder
de opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op
dat ogenblik, voor onbepaalde duur, die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke juridische
bekwaamheid te beschikken om dit mandaat te aanvaarden.
9. met een boekjaar van 1 januari om te eindi-gen op 31 december van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op 22 december 2016 en wordt afge-slo-ten op 31 december 2017;
10. met jaarvergadering op de laatste donderdag van de maand juni om 16 uur, ter zetel of op de
plaats vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2018.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Geassocieerd Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


