





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 2B-SQUARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venecoweg 18

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negentien juli tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/         1° De naamloze vennootschap “ACCOFORM”, waarvan de zetel gevestigd is te 8210
Zedelgem, Dr. Adriaensstraat nr 16; ondernemingsnr 0472.505.311 RPR Gent afdeling Brugge;
B.T.W. nr BE0472.505.311;
            2° Heer Nollet, Bart Pol Hendrik, rijksregister nr 610727 291 35, identiteitskaart nr 592-
1443513-40, geboren te Kortrijk op zevenentwintig juli negentienhonderd éénenzestig, wonend te
8620 Nieuwpoort, Albert I laan nr 178/0502; echtgenoot van Mevrouw Maes, Nadine gehuwd te zijn
onder het stelsel der scheiding van goederen;
            3° Heer Vanschamelhout, Pieter-Jan Roger Frans, rijksregister nr 840626 165 85,
identiteitskaart nr 592-3209999-59, geboren te Kortrijk op zes en twintig juni negentienhonderd
vierentachtig, wonend te 8573 Anzegem, Brouwerijdreef nr 8 ; meerderjarig en van Belgische
nationaliteit; ongehuwd;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "2B-SQUARE".
3/ Zetel: 9810 Nazareth, Venecoweg nummer 18.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  De uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals onder meer de promotie, de realisatie, de verkoop en de commercialisatie van projecten, dit
alles in de ruimste zin van het woord.
Onder projectontwikkeling wordt onder meer maar niet uitsluitend verstaan het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen
aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop
tijdens en nadien alsook als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen en promotie van onroerende goederen, evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen van welke aard ook en in de meest brede zin met inbegrip
van de onroerende leasing.
    •  de vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden.  In deze zin
behoort tot activiteit: aanneming van bouwwerken waarbij beroep wordt gedaan op onderaannemers.
    •  Het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, bij roerende, onroerende of commerciële activiteiten.
    •  Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van onroerend

 *16316342*
Neergelegd
03-08-2016

0660680559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogen; alle verrichtingen, studies en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende of onroerende
zakelijke rechten.  Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de
voorwaarden als omschreven in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake
vastgoedmakelaar.
    •  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
    •  Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of gemandateerde van andere
vennootschappen uitoefenen.
    •  Zij mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht en opstal,
verwerven, bezitten of toestaan.
    •  De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook.
    •  Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in
alle ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel hetzelfde, gelijkaardig,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel en zulks in de
meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
-evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
            Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot-schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen-woordiger, bestuursman-daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot-ten toe-staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe-den ver-strek-ken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla-gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot-schap
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIG DUIZEND euro (€ 20.000,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractie-waarde van één/honderdste van het kapitaal. Het kapitaal is volledig onderschreven en
volgestort in speciën.
            De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWINTIG DUIZEND euro (€
20.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE14 7360 2637 6283 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 juli laatst afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur
van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer-der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke
door de zaak-voerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij ze aan-toont dat de derde wist dat de han-deling de grenzen van dit doel over-schreed
of hiervan, gezien de omstan-digheden, niet onkundig kon zijn; be-kendmaking der statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van VIJFTIGDUIZEND euro (€ 50.000,00) overschrijdt, en alle handelingen (zelfs voor een lager
bedrag) betreffende:
-het in dienst nemen en ontslaan van werknemers;
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren van onroerende
goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennoot-schappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin deelnemen op welke wijze
ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
is de handte-kening van alle zaakvoerders vereist. Deze beper-king van hun bevoegdheid kan niet
worden ingeroepen tegen derden. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezig-heid of belet,
onder persoonlij-ke verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordi-gen in hun betrekkingen
met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is,
beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is; iedere algemene
volmacht van bevoegdheid is verboden. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een
wedde en/of vergoedingen worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering
wordt vastgesteld, ten laste van de al-gemene kosten der vennootschap.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou-den op elke eerste vrijdag van de maand juni om tien
uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar de
volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 19 juli 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou-den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap-pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor-den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe-lijke
aandelen, tenware de algemene ver-gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge-woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven.    Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud-ing door de vennoten
verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver-plicht kan worden stort-ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap.
            In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
            En tenslotte zijn alle voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering
bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet
statutaire zaakvoerders, met ingang van heden voor onbepaalde duur:
1/ ACCOFORM NV, die aanstelt vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Beeuwsaert, Tony Danny,
rijksregister nr 70.09.29 233-42, identiteitskaart nr 591-7860258-62, geboren te Tielt op
negenentwintig september negentienhonderd zeventig, wonend te 8210 Zedelgem, Dr.
Adriaensstraat nr 16;
2/ Heer Nollet, Bart;
3/ Heer Vanschamelhout, Pieter-Jan;
---alle voornoemd, die aanvaarden, vertegenwoordigd als voormeld; hun mandaat zal onbezoldigd
zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT. ACCOFORM NV voornoemd, vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger,
Heer Beeuwsaert, Tony voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan FIDURO BVBA,
met zetel te 9230 Wetteren, Brusselsesteenweg 415, zaakvoerder Heer Dewinter, Danny, of haar
medewerkers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


