





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TVDB INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markgravenstraat(HRT) 40

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 9 juni 2016
blijkt dat:
De Heer VAN den BROECK Tom Jules Marleen, ongehuwd, geboren te Herentals op 16 januari
1981, rijksregister nummer : 81.01.16-181.77, wonende te 2200 Herentals, Markgravenstraat(HRT)
40. 
Een vennootschap heeft opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “TVDB INTERIEUR”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Markgravenstraat 40.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
- Algemene schrijnwerkerij;
- Het vervaardigen en plaatsen, monteren van buiten- en binnenschrijnwerkerij bestaande uit hout,
metaal, glas of van kunststof, bijvoorbeeld: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, binnendeuren,scheidingswanden enzovoort;
- Het vervaardigen en plaatsen diverse schrijn en timmerwerken bestaande uit hout, metaal, glas,
kunststof of enig ander materiaal, bijvoorbeeld:
garagepoorten, luiken, zonneblinden, tralie- en hekwerk, serre’s, veranda’s, poolhuizen, tuinhuizen,
carports enzovoort;
- Het uitvoeren van diverse tuinwerken, met name het plaatsen van omheiningen in diverse
materialen, alsmede het vervaardigen van deze omheiningen, het uitvoeren van klinkerwerken;
- Het vervaardigen van meubels;
- Het maken en plaatsen van plafonds en valse zolderingen bestaande uit diverse materialen;
- Het vervaardigen en monteren van houten vloeren, parket en dergelijke;
- De groot- en kleinhandel in alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd zijn aan
de hogervermelde activiteiten;
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen
elke commerciële, industriële of financiële handelingen stellen zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag
alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen

 *16312624*
Neergelegd
10-06-2016

0656545290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doen deze hebben.
Kapitaal en aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
De heer Van den Broeck Tom, voornoemd, heeft ingeschreven op voormelde aandelen bij inbreng in
geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volgestort ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderdtwintig (120) aandelen worden
toegekend.
Zaakvoerder
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de
heer Van den Broeck Tom, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 30 september 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van maart om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 9 maart 2018 om 20 uur.
Machten
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan Outcome bvba, te
1800 Vilvoorde, Kantorenpark Everest, Leuvensesteenweg 248D, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan  vertegenwoordigd door Outcome bvba, te 1800 Vilvoorde,
Kantorenpark Everest, Leuvensesteenweg 248D, met recht van indeplaatsstelling, voor het vervullen
van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van 16 januari 2003) tot oprichting van een Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere adminstratieve formaliteiten
in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan Outcome bvba, te 1800 Vilvoorde, Kantorenpark Everest,
Leuvensesteenweg 248D, met recht van indeplaatsstelling, teneinde eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde waarde en
tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en
diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 9 juni 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


