





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Eiland

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aalstersesteenweg 372

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 27 oktober 2016, ter registratie
neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "Het Eiland”.
2°    Zetel: te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 372.
3°    Duur: voor een bepaalde duur, vanaf haar oprichting tot en met 31 augustus 2020.
Zij kan worden verlengd of vroegtijdig worden ontbonden bij beslissing van de algemene
vergadering, genomen zoals voor de wijziging van se statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die haar duur
overtreft.
4°    Vennoten:
a)  de Heer FLAMEZ, Nico, bestuurder van vennootschappen, geboren te Oudenaarde op 17 januari
1972, wonende te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 372;
b)  de heer BUYSE, Iwein Frans Angela, bestuurder van vennootschappen, geboren te Zottegem op
19 maart 1965, wonende te 9620 Zottegem, Kluisdreef 6;
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt vijfhonderd duizend Euro (€ 500.000,00), verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal van vijfhonderd duizend Euro (€ 500.000,00) wordt volledig onderschreven en volledig
volstort door beide voormelde oprichters, de heer Nico Flamez en de heer Iwein Buyse, elk ten
belope van de helft of elk ten belope van tweehonderd vijftig duizend Euro (€ 250.000,00), waarvoor
hen elk tweehonderd vijftig (250) aandelen van de vennootschap worden toegekend.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de financiële instelling Bank J. Van Breda & C°.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.
7°    Boekjaar: gaat in op op 1 september om telkens te eindigen op 31 augustus van het volgende
kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, ver-

 *16322179*
Neergelegd
27-10-2016

0665582326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als statutair zaakvoerder: voormelde oprichters, de heer Nico Flamez en de heer
Iwein Buyse.
Deze zaakvoerders hebben hun mandaat aanvaard, onder bevestiging dat zij niet getroffen werden
door enige verbodsbepa-ling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Aan- en verkoop van eigen onroerend goed.
Algemene renovatie van gebouwen, alsook de coördinatie daaromtrent.
Algemene coördinatie van de werkzaamheden op een bouwwerf.
Algemene bouwkundige en civieltechnische werkzaamheden.
Algemene aanneming van alle activiteiten in de bouwsector.
Bouwen van individuele huizen.
Projectontwikkeling.
Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
De bouw van de individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Het optrekken van residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen.
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen en dergelijke.
De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden en
dergelijke.
Het bouwrijp maken van terreinen.
Het slopen van gebouwen.
Het ruimen van bouwterreinen.
Grondverzet, inclusief het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen.
Alle funderingswerken.
Alle rioleringswerken.
Electriciteitswerkzaamheden.
Dakwerken.
Aankoop- en verkoop van ramen, alsook de plaatsing hiervan.
Stukadoorswerken.
Alle overige niet gereglementeerde werkzaamheden in de bouwsector.
De vennootschap  mag alle verrichtingen doen, zowel van roerende als van onroerende aard, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking of de bevordering van haar doel.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ongeacht hun doel, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in
innige samenhang met het hare staat.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met voormelde activiteiten
en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
12°  Jaarvergadering: op de derde vrijdag van de maand januari om tien uur op de maatschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 augustus 2018.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
Volmacht.
Werd tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, teneinde bij de Kruispuntenbank voor
Ondernemingen en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de
doorhaling ervan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Boekhouding en
Fiscaliteit V.A. & Partners BVBA" met zetel te 9400 Ninove, Aalstersesteenweg 378, hierbij
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Van den Eynde Frederic, woonachtig
Aalstersesteenweg 378, 9400 Ninove.
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


