





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-COMMIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jozefsstraat 3

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato negentien februari
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1/ Identiteit der oprichters:  
A) De heer DEVROEY Stefan Elvira Arthur, geboren te Geel op zeventien september
negentienhonderd negenenzestig, echtgenoot van mevrouw COLAUX Candida Henriette Nora
Gerda, geboren te Bilzen op elf november negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 3730
Hoeselt, Sint-Jozefsstraat 3.
B) Mevrouw COLAUX Candida Henriette Nora Gerda, geboren te Bilzen op elf november
negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenote van de heer DEVROEY Stefan Elvira Arthur,
geboren te Geel op zeventien september negentienhonderd negenenzestig, wonende te 3730
Hoeselt, Sint-Jozefsstraat 3.
De echtgenoten Stefan Devroey-Colaux Candida zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
2/ Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3/ Naam: “E-COMMIT”.
4/ Zetel: 3730 Hoeselt, Sint-Jozefsstraat 3
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Managementvennootschap;
- Webdesign, online-verkoop;
- Beheer van vastgoed;
- Management in het algemeen;
- Aan- en verkoop & import-export algemeen;
- Diverse dienstverleningen;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar
onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie
met andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
De heer DEVROEY Stefan heeft met gemeenschapsgelden het kapitaal onderschreven tot beloop

 *16304273*
Neergelegd
22-02-2016

0648858932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en heeft te dien einde ingeschreven op vijftig (50)
aandelen en gestort het bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Mevrouw COLAUX Candida heeft met gemeenschapsgelden het kapitaal onderschreven tot beloop
van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en heeft te dien einde ingeschreven op vijftig (50)
aandelen en gestort het bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Het kapitaal is bijgevolg gedeeltelijk volgestort.
Aan de huwelijksgemeenschap Devroey-Colaux werden bijgevolg de vermogensrechten
over honderd (100) gedeeltelijk volgestorte aandelen toegekend.  De lidmaatschapsrechten
van  vijftig (50) van deze gedeeltelijk volgestorte aandelen werden evenwel toegekend aan
de heer Devroey en de lidmaatschapsrechten van vijftig (50) van deze gedeeltelijk
volgestorte aandelen aan mevrouw Colaux.
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging:
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap elk afzonderlijk vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9/ Reserves - winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén januari – éénendertig december van hetzelfde jaar
Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien, daarbij
gesteld zijnde dat het tevens alle handelingen zal omvatten die werden verricht voor rekening van de
vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend zestien.
11/ Jaarvergadering: de tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
12/ Benoeming: Werd benoemd tot zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer DEVROEY
Stefan Elvira Arthur, geboren te Geel op zeventien september negentienhonderd negenenzestig,
wonende te 3730 Hoeselt, Sint-Jozefsstraat 3,
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid DS BOEKHOUDINGEN, met zetel te 3730 Hoeselt, Dorpsstraat 43,
vertegenwoordigd door de heer Dirk Swartenbroekx, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen,  het ondernemingsloket, de Belastingadministratie en alle
andere professionele instanties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
  expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


