





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Compagnie In Actie

(afgekort) : Compagnie In Actie

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Olmenlaan 14

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Benaming voluit: Compagnie In Actie
Benaming afgekort: Compagnie In Actie
 
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
 
Zetel: Olmenlaan 14, 9870 Zulte, België
 
Onderwerp akte:
 
Oprichting vzw Compagnie In Actie
 
De ondergetekenden:
   Tom Serroels  -  Olmenlaan 14, 9870 Zulte, België  -  Rijksregister nr. 77.03.15-313.02
   Joke Serroels  -  Bergstraat 44, 9290 Berlare, België  -  Rijksregister nr. 78.04.25-280.54
   Mieke Coopman  -  Rollegemstraat 158, 8880 Ledegem, België  -  Rijksregister nr. 79.07.31-294.96
zijn overeengekomen op 26/09/2016 om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
Naam - Zetel - Doel - Duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Compagnie In Actie”.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Olmenlaan 14, 9870 Zulte in het in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen. Deze maatschappelijke zetel kan bij beslissing van de Raad van
Bestuur worden gewijzigd binnen het gerechtelijk arrondissement.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het organiseren van activiteiten of evenementen om geld en middelen in te
zamelen ten voordele van
 - nationale en internationale goede doelen
 - vrijwilligersorganisaties
 - hulpbehoevende mensen zoals bijvoorbeeld zieken, mindervaliden, verkeersslachtoffers, oorlogsslachtoffers en
slachtoffers van natuurrampen (niet limitatieve lijst)
 - instellingen voor wetenschappelijk medisch onderzoek
 - instellingen of verenigingen die gelijkaardige doelen voor ogen hebben
 

 *16320748*
Neergelegd
09-10-2016

0663974502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met inbegrip van
het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van
het maatschappelijk doel.
 
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
Leden
 
Art. 5. In de vzw zijn er enkel werkende leden, er zijn geen toegetreden leden.
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. Er is geen maximum aantal leden bepaald.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
Art. 6. Nieuwe leden kunnen worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur.
Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur per brief of per
email.
De Raad van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
Art. 7. Elk lid kan op elk moment uit de vereniging treden, mits een opzegtermijn van 1 maand in acht te nemen.
Het ontslagnemend lid dient zijn ontslag schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur per brief of per email.
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Art. 8. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een Algemene Vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 9. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Art. 10. Ontslagnemende of uitgesloten leden, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid,
kunnen geen aanspraak maken op enig gedeelte van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
 
Art. 11. De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de vzw, moeten deze wijzigingen binnen de
acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 
Art. 12. Er wordt geen bijdrage gevraagd aan de leden.
 
 
Algemene Vergadering
 
Art. 13. De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de leden van de vzw.
 
Art. 14. Elk lid beschikt over één stem. Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid zonder dat
evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 15. De Algemene Vergadering is bevoegd voor
 - de wijziging van de statuten;
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 - de uitsluiting van een lid;
 - de benoeming en de afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 - de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 - de kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 - de ontbinding van de vereniging.
 
Art. 16. De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen en de begroting.
Naast de gewone jaarlijkse Algemene Vergadering kan de Raad van Bestuur ook een buitengewone Algemene
Vergadering samenroepen, telkens als het belang van de vereniging het vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het bijeenroepen van de Algemene Vergadering gebeurt steeds op initiatief van de Raad van Bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste tien dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per email, met vermelding van de agenda.
 
Art. 17. De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen,
telkens wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
 
Art. 18. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 19. De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op de Algemene Vergadering.
 
Art. 20. De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen behalve andersluidende bepalingen in de wet. De voorzitter van de Raad van
Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene
Vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
Art. 21. De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering,
door de secretaris en door de leden die het wensen. De notulen worden bijgehouden in een register ter zetel van
de vereniging. De notulen worden schriftelijke meegedeeld aan alle leden per brief of per email.
 
 
Raad van Bestuur
 
Art. 22. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 4 jaar.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, door
ontslag, door afzetting en door verlies van het lidmaatschap. Het mandaat van bestuurder is onbeperkt
hernieuwbaar.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur per brief
of per email. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de Algemene Vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is.
 
Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de
Algemene Vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven,
zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 23. De Raad van Bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen. De
voorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de Algemene Vergaderingen. De Raad
van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.
 
Art. 24. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
Art. 25. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 26. De Raad van Bestuur wordt schriftelijk bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per
brief of per email, met vermelding van de agenda.
 
Art. 27. Een bestuursvergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 28. Elke bestuurder beschikt over één stem. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 29. De bestuursvergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal bestuurders aanwezig
of
vertegenwoordigd is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde stemmen. De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Indien er niet voldoende bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe
bestuursvergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het
aantal aanwezigen.
 
Art. 30. De notulen van de bestuursvergadering worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, door
de secretaris en door de bestuurders die het wensen. De notulen worden bijgehouden in een register ter zetel
van de vereniging. De notulen worden schriftelijke meegedeeld aan alle leden per brief of per email.
 
Art. 31. De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd in rechte of tegenover derden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
 
Art. 32. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Begroting en rekeningen
 
Art. 33. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar begint op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
 
Art. 34. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt
de begroting voor het volgend jaar op. Deze rekeningen en de begroting worden aan de Algemene Vergadering
ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 35. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars. Zij
bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 36. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden.
 
Varia
 
Art. 37. Op al wat door deze statuten niet wordt geregeld, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
In 2 exemplaren opgesteld waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en
waarvan het andere elektronisch wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, door de
volgende oprichters:
   Tom Serroels  -  Olmenlaan 14, 9870 Zulte, België  -  Rijksregister nr. 77.03.15-313.02
   Joke Serroels  -  Bergstraat 44, 9290 Berlare, België  -  Rijksregister nr. 78.04.25-280.54
   Mieke Coopman  -  Rollegemstraat 158, 8880 Ledegem, België  -  Rijksregister nr. 79.07.31-294.96
 
Worden benoemd als eerste bestuurders:
   Tom Serroels  -  Olmenlaan 14, 9870 Zulte, België  -  Rijksregister nr. 77.03.15-313.02
   Joke Serroels  -  Bergstraat 44, 9290 Berlare, België  -  Rijksregister nr. 78.04.25-280.54
   Mieke Coopman  -  Rollegemstraat 158, 8880 Ledegem, België  -  Rijksregister nr. 79.07.31-294.96

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


