





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Christian Defauw Advocatenkantoor

Christian Defauw(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Broquevillelaan 116 Bus 1

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg,
vervangende Meester zijn ambtgenoot Meester  Alexandra JADOUL, geassocieerd notaris, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, wettelijk belet, dewelke akte werd verleden op veertien december
tweeduizend zestien, en dewelke akte eerstdaags elektronisch ter registratie zal worden
aangeboden,  
dat Meester DEFAUW, Christian Francis Gaetane Ghislain, advocaat, geboren te Izegem op 26
maart 1971, rijksregisternummer 71.03.26-101.49, echtgenoot van mevrouw SZÉCHÉNYI de
SÁRVÁR et FELSÖVIDÉK, Stéphanie Justine Marie Joëlle, wonende te 1000 Brussel, Franklinstraat
153; gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen met toevoeging van een gemeenschap
van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden voor Meester Bruno Mariens, notaris te
Kortenberg, op 25 maart 2010, vervangende zijn ambtgenoot Meester Alexandra Jadoul, voornoemd,
wettelijk belet, niet gewijzigd;
de notaris verzocht heeft, authentieke akte te verlijden van een burgerlijke vennootschap met
handelsvorm die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, door hem opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend Euro (18.600,00 €) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichter heeft verklaard op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in te
tekenen en een onmiddellijke inbreng te doen in kontanten ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd Euro (12.400,00 €), waarvoor hem honderd (100) aandelen werden toegekend.
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort, werd aan de notaris een
bankattest overhandigd, uitgaande van de bank CRELAN NV en gedateerd op 12 december laatst,
waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 €) werd gedeponeerd
op naam van onderhavige vennootschap in oprichting op rekening nummer BE59 1030 4737 0626.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De voornoemde oprichter heeft verklaard en de notaris verzocht te te willen akteren dat op elk
aandeel evenveel, te weten twee/derden of honderd vierentwintig Euro (124,00 €) per aandeel, werd
volgestort.
Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichter heeft de notaris verzocht te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214,
216, 223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
Financieel plan
De notaris erkent van de oprichter een financieel plan ontvangen te hebben, opgemaakt, op veertien
december laatst en door hem ondertekend, waarin hij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal
van de vennootschap verantwoordt.
Dit financieel plan wordt door de  notaris bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.

 *16325849*
Neergelegd
15-12-2016

0667776110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deontologie - benaming
De oprichter heeft verklaard en erkent:
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
- dat de hiernavolgende tekst der statuten voorafgaandelijk voorgelegd werd aan de stafhouder van
de Nederlandse Orde van Advocaten bij de Balie te Brussel welke blijkens bericht van 9 december
laatst zijn akkoord heeft gevestigd met de voorgelegde ontwerp-statuten;
HOOFDSTUK II  STATUTEN
De voornoemde oprichter heeft verklaard de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1. - Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: “Christian Defauw
Advocatenkantoor”, in het kort “Christian Defauw”.
Beide namen mogen afzonderlijk en naast elkaar gebruikt worden.
Artikel 2. - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Brussel te 1200
Brussel (Sint-Lambrechts-Woluwe), de Broquevillelaan 116 bus 1.
De zetel van de vennootschap mag bij gewoon besluit van het bestuursorgaan overgebracht worden
naar een andere plaats in België, in het zelfde taalgebied of in het Brussels Gewest.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van het bestuursorgaan.
Indien de zetel van de vennootschap zou verplaatst worden en gevestigd worden buiten het
arrondissement Brussel zal op dat adres geen kantoor gevestigd worden waar contact met het
cliënteel plaats vindt, zonder de regels voorzien voor de tweede kantoren na te leven (OVB-
reglement meerdere kantoren).
Artikel 3. - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, tenzij het
vermogen van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het kapitaal. In dit geval kan een
speciaal daartoe bijeengeroepen buitengewone algemene vergadering tot ontbinding besluiten,
indien het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde gedeelte van de op die vergadering
uitgebrachte stemmen.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon ingeschreven op het tableau van de
Orde van Advocaten van Brussel, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst voor zover
van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag associëren overeenkomstig de
reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen reglementen van de Orde van Advocaten
te Brussel, en:
- alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, voor zover
toegelaten door de deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en
de reglementen van de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel
uitmaken, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van
lessen en het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België
en in het buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan:
- haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat dit evenwel een
handelsactiviteit mag uitmaken.
- roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al dan niet samen met
de nuts- of gebruiksvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar bestuursorganen
en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de vennootschap ten gunste
van voormelde personen.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
Artikel 5. - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €).
Het is (volledig) geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde en elk met een fractiewaarde overeenstemmende met 1/100ste van het kapitaal van de
vennootschap.
Artikel 6. – Aandelen- Overdracht
De aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één
enkel persoon. De vennootschap aanvaardt slechts als eigenaar van één of meerdere aandelen, die
persoon die in het aandelenregister is ingeschreven.
Enkel een natuurlijke persoon-advocaat of een rechtspersoon, waarvan uitsluitend advocaten
vennoot zijn en die de uitoefening van het beroep van advocaat als doel heeft, kunnen vennoot zijn.
Zijn er toch meerdere eigenaars van eenzelfde aandeel dan zijn de lidmaatschapsrechten op die
aandelen ten aanzien van de vennootschap geschorst tot er duidelijkheid over het eigendomsrecht
bestaat.
De individuele vennoten zullen zich, zonder toestemming van de algemene vergadering gegeven
volgens de vereisten van een statutenwijziging, onthouden de aandelen in pand te geven of
enigszins de aandelen als zekerheid af te staan, en dit op straffe van gedwongen overdracht van de
aandelen aan de andere vennoten aan de nominale waarde van de aandelen en dit pro rata het
aantal aandelen dat elke vennoot bezit in het kapitaal, na aftrek van de over te dragen aandelen.
Overdracht van aandelen
De enige vennoot kan vrij zijn aandelen of een gedeelte ervan overdragen aan een advocaat
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Brussel, op de lijst van de stagiairs, op
de EU-lijst of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een advocaat met wie hij
zich mag verenigen.
In geval er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen slechts onder levenden of bij overlijden
overgaan mits de eenparige toestemming van de vennoten binnen de drie maanden na de aanvraag,
aan een advocaat ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van Brussel, op de lijst
van de stagiairs, op de EU-lijst of op de B-
lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een advocaat met hij zich mag associëren.
Tegen de weigering van goedkeuring is geen verhaal mogelijk; niettemin zal de vennoot die het
geheel of een gedeelte van de aandelen wil overdragen of zijn erfgenaam of legataris die ze moet
overdragen, van de weigerende partijen mogen eisen dat deze zouden worden afgekocht binnen de
drie maanden tegen een prijs vastgesteld op basis van de reële waarde die overeenstemt met het
boekhoudkundig netto-actief van de laatst goedgekeurde jaarrekening (of van de laatste tussenstaat
die niet meer dan zes maand oud is sedert het verlies van de hoedanigheid van vennoot) eventueel
aangepast teneinde rekening te houden met de economische waarde van bepaalde activa.
Indien de overdrager van de aandelen (al dan niet gedwongen) zich niet akkoord kan verklaren met
de waarde waartegen de aandelen moeten worden overgedragen als boven uiteengezet, mag deze
de bevoegde rechtbank vragen een expert aan te stellen om de waarde van de aandelen te laten
waarderen. De kosten van de aanstelling en expertise zelf vallen ten laste van de verzoeker in deze.
Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen
of in  deze statuten niet van toepassing, maar dient binnen een termijn van één maand na het
overlijden van de vennoot, de procedure voor het wijzigen van het doel van de vennootschap ingeleid
te worden, tenzij de erfgenamen of legatarissen de hoedanigheid hebben van advocaat.
Artikel 7. - Bestuur en vertegenwoordiging
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd dan dienen zij gezamenlijk te handelen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dat geval kan de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, aan de
zaakvoerder een wedde toekennen, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering is
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
4. Statutaire zaakvoerder
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot de functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
Een statutair zaakvoerder kan enkel worden afgezet door een beslissing genomen met unanimiteit
van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 8. - Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controle bevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant mits goedkeuring door de stafhouder.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Artikel 9. - Jaarvergadering
Jaarlijks op de laatste werkdag van de maand juni wordt de jaarvergadering gehouden op de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer de vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappe-lijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en de aandelen niet zijn volgestort, komt de
bevoegdheid om aanvullende stortingen of de volstorting van de aandelen te vragen uitsluitend toe
aan de algemene vergadering die tevens de voorwaarden, de termijn en de wijze van volstorting
bepaalt.
Artikel 10. - Jaarrekening - Jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door het bestuursorgaan een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
Artikel 11. - Bestemming van het resultaat
De algemene vergadering beslist op voorstel van het bestuursorgaan over de bestem-ming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aange-wend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 12. - Ontbinding - Vereffening
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars die worden aangeduid (minstens wiens aanstelling wordt goedgekeurd) door de
stafhouder van de Orde van advocaten te Brussel en die noodzakelijkerwijze advocaat moeten zijn.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
187 van het Wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Artikel 13. - Keuze van woonplaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die in het buitenland woon-achtig zijn,
worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennoot-schapszaken alle
mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtsgel-dig kunnen worden gedaan.
Artikel 14. - Deontologische bepalingen
Voor de bepalingen van het gemeen recht en voor de zaken die niet expliciet geregeld worden door
deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van vennootschappen, evenals naar de
deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van
de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder(s) en de vennoten deel uitmaken.
Meer in het bijzonder en behoudens latere wijzigingen van dit reglement:
a) zal de vennoot die door de raad van de Orde aangemaand werd zich terug te trekken uit de
vennootschap van rechtswege ophouden ervan deel uit te maken;
b) zal de vennoot die het voorwerp uitmaakt van een schorsing slechts vervangen mogen worden
door één van zijn mede-vennoten mits de voorafgaandelijke toestemming van de stafhouder en
zonder dat de geschorste vennoot, rechtstreeks of onrechtstreeks, een vergoeding zou mogen
ontvangen voor door hem uitgevoerde handelingen gedurende de duur van de schorsing;
c) zal de vennoot die het voorwerp uitmaakt van een voorlopig tuchtrechtelijke maatregel in de zin
van de voorschriften voorzien door het voormelde reglement van inwendige orde of van een grotere
tuchtstraf, zelfs niet definitief, de andere vennoten op de hoogte brengen alsmede de advocaten die
met de vennootschap gegroepeerd zijn;
d) moeten de vennoten de beroepsaansprakelijkheid van de vennootschap verzekeren zoals deze
van de vennoten zelf;
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennoot-schap en de uitvoering van onderhavige
statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage, voor zover dit niet strijdig is met
dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve bevoegdheid van de rechtbanken.
In geval van arbitrage wordt, op verzoek van de meest gerede partij, door de stafhouders van de
Ordes van Advocaten waarvan de vennoten
deel van uitmaken een arbiter aangesteld, en bij gebreke van akkoord onder hen, door de stafhouder
van de Orde van Advocaten te Brussel.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De voornoemde oprichter heeft aangesteld aan als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde
termijn, op elk ogenblik herroepbaar: meester Christian DEFAUW, voornoemd, die verklaard heeft
zijn opdracht te aanvaarden en die bevestigd heeft, op vraag van de instrumenterende notaris, dat hij
niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans bezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaarde de oprichter dat de
vennootschap:
- alle om het even welke verbintenissen, en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 november
laatst, welke werden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van
het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmachten met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht op in
de plaatsstelling werden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, verleend aan de Burgerlijke
Vennootschap met handelsvorm welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Pascal TOOTH”, vertegenwoodigd door de heer
Pascal TOOTH, accountant, met maatschappelijke zetel gevestigd te 4500 Huy, Rue du Haut Mas
20, alsmede aan diens bedienden en aangestelden, om de voormelde opgerichte vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover en bij:
a) de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO), de Ondernemingsloketten en de Griffies van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde rechtbanken van Koophandel teneinde aldaar alle wettelijk voorziene formaliteiten te
vervullen van (weder)inschrijving, wijziging van de inschrijving en doorhaling daarvan;
b) de administratie van de Belasting-over-de-Toegevoegde-Waarde om er alle periodieke aangiften
en listings in te dienen en de volmachtgever in dat kader te vertegenwoordigen in haar relatie met
genoemde administratie;
c) alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten evenals de
administratie van de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en van de Rijksdienst voor de Sociale
Verzekeringen der Zelfstandigen, teneinde aldaar alle aansluitingen, inschrij-vingen, wijzigingen en
alle overige administratieve verrichtingen in orde te brengen en uit te voeren;
Voormelde volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan
de volmachtdrager en aan de betrokken Administratie wordt betekend.
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de oprichter.
De oprichter-inbrenger verklaarde dat:
a) onderhavige inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd
door de Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe,
gewone, niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet
afkomstig zijn uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een
verbonden of geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de voormelde opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden
aangemerkt voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige
oprichting en inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De inbrenger verklaarde en erkende bovendien door de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:
a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem bij de oprichtingsakte toegekende aandelen niet ononderbroken in volle
eigendom in bezit zou houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen
kaderend in de familiale vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


