





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LUDOGORIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maria-Theresiastraat 65

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichting: 19/10/2016
Oprichters: Dhr. Nikolov Denislav Sashev geboren te Popovo op 16/12/1992 (Bulgarije) en wonende te
9000 Gent Maria-Theresiastraat 65
En Mevrouw Andonova Gabriela geboren te Popovo op 30/05/1969 (Bulgarije) en wonende te
9000 Gent Maria-Theresiastraat 65.
Naam: LUDOGORIE
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Zetel: . 9000 Gent Maria-Theresiastraat 65
Doel: Detailhandel in Bulgaarse produkten en specialiteiten - detailhandel in chocolade en suikerwerk -
detailhandel in wijnen en geestrijke dranken , detailhandel in tabaksproducten -
detailhandel in zuivelproducten en eieren - detailhandel in voedingsmidelen - kruiden en specerijen.
Kapitaal: 1.600,00 euro vertegenwoordigd door 16 aandelen.
Duur: onbeperkt.
Aandelen: Dhr. Nikolov Denislav Sashev 8 aandelen of 800 euro en Mevr. Andonova Gabriela 8 aandelen
of 800 euro.
Zaakvoerders: Dhr. Nikolov Denislav Sashev en Mevr. Andonova Gabriela
Aansprakelijkheid: de BEHERENDE vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden
en verbintenissen van de vennootschap.
Beherende vennoten:  Dhr. Nikolov Denislav Sashev en Mevr. Andonova Gabriela
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Boekjaar:Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 19/10/2016 tot 31/12/2017.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 25 mei 2018.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
Getekend
 
Zaakvoerder/vennoot
Nikolov Denislav                                                         Andonova Gabriela

 *16321550*
Neergelegd
19-10-2016

0664772771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


