





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M Accountants

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 45

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 15/04/2016 blijkt de oprichting
van een vennootschap.
PARTIJEN
[RR 66.08.30-047.10] de heer GEERTS Rudolf Victor Philemon, geboren te Mechelen op
30/08/1966, wonende te 2840 Rumst, Vissersstraat 21.
I. OPRICHTING
 Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de naam M Accountants, met maatschappelijke zetel te 2830
Willebroek, Antwerpsesteenweg 45, waarvan het maatschappelijk kapitaal negentienduizend euro (€
19.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door negentien (19) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/negentiende (1/19de) per aandeel.
 Kapitaalinschrijving - inbreng in geld
Inschrijving - inbreng in geld
Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:
kapitaalinschrijving, inbreng in geld (met verbintenis om te volstorten)  
inschrijver (naam, voornaam): Geerts Rudolf, vergoeding in aandelen: 19, bedrag van de inbreng €
19.000,00.
Totaal: vergoeding in aandelen: 19, bedrag van de inbreng: € 19.000,00.
Storting - Bankattest
 De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.
 De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.
 De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van negentienduizend euro (€ 19.000,00).
 De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij ING Vrasene
zoals blijkt uit een bankattest dd. 14/4/2016;
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het dossier.
 Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te vertegenwoordigen en tegen overlegging van een attest van de in-strumenterende
notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.
Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is
volledig geplaatst en (geheel) volstort.
II. STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “M Accountants”
Artikel 2. Zetel

 *16308698*
Neergelegd
18-04-2016

0652611248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen tot doel
de diensten te verlenen die behoren tot de functie van stagiair-accountant:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor
het opmaken van rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet
bepaalde vorm;
- het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
- het bijstaan van belastingplichtingen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
- het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor de functie van stagiair-accountant.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt
uitoefenen voor zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00).
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in negentien (19) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/negentiende (1/19de) per aandeel.
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, vennoot of niet. De zaakvoerders
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde
duur.
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
 De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verlenen aan bijzondere gevolmachtigden.
Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het gegeven mandaat.
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
 De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand mei, om achttien uur;
valt deze dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar begint één januari en eindigt op éénenderig december van het zelfde jaar.
 Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris
en de jaarrekening op.
Artikel 34. Winstverdeling
 Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar.
Van het positief netto-resultaat wordt (na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen) elk jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten minste 5% afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting tot afneming
geldt tot op het ogenblik dat de wettelijke reserve 1/10de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 35. Uitkering
 De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
 Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
Artikel 37. Slotafrekening
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ze
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van de
volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door
gedeeltelijke terugbetaling.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 31 december
2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
  Benoeming van zaakvoerder(s)
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
 Worden tot zaakvoerder benoemd:
1. [RR 66.08.30-047.10] de heer GEERTS Rudolf Victor Philemon, geboren te Mechelen op
30/08/1966, wonende te 2840 Rumst, Vissersstraat 21.
(gewoon) zaakvoerder, voor onbepaalde duur (maar steeds herroepbaar door de algemene
vergadering).
 Elk (van hen) verklaart zijn/haar mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
 Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellingscriteria niet worden overschreden.
 Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 2830 Willebroek,
Antwerpsesteenweg 45.
Voor beredeneerd uittreksel (vóór registratie)
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


