





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Elite Soccer

Chaussée d'Argenteau(ARG) 56
4601 Visé

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires
associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le 14 février 2016 et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Liège avant l’accomplissement des formalités d'enregistrement, que
Madame NASSAH Rita, née à Vilvoorde le quinze août mil neuf cent septante-cinq, épouse de
Monsieur FINARDI Andrea, né à Lugano (Suisse) le 7 juillet 1970, domiciliée à Dubai (Emirats
Arabes Unis), App 902-903, Reehan 7, Downtown, a constitué une société privée à responsabilité
limitée sous la dénomination : ELITE SOCCER.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 4601 Visé, Chaussée d’Argenteau 56.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-l’exploitation, la location et sous-location de salles de sports, terrains de football, terrains de tennis,
ainsi que tout autre terrains de sport;
-l’exploitation de cantine, restaurant, taverne, café, bar, brasserie, snack-bar, grill, friture, tea-room,
débit de boissons, traiteur, organisation de banquets, réceptions et autres événements, et en général
de toutes activités ayant un rapport avec le secteur horeca;
-centre de spa, bien-être, massage, relaxation, sauna, hammam et centre esthétique, manucure,
pose de faux ongles ;
-l’import, l’export, gros et détail, commerce ambulant et alimentation générale de tabacs, alcools,
textiles pour hommes, dames et enfants, articles en cuir, chaussures, maroquinerie, accessoires
vestimentaires, bijoux, bijoux de fantaisie, articles cadeaux, articles décoration, hi-fi, gros et petits
électroménager, électroniques, GSM et accessoires GSM, articles et matériel de sport ;
-transport national et international de personnes et marchandises ;
-nettoyage industriel, le nettoyage de chantiers, le nettoyage d’hôtels et de collectivités, le house
keeping, les travaux de maintenance et d’entretien en général, nettoyage de bureaux, commerces,
habitation, vitre, etc.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.

 *16305956*
Déposé
14-03-2016

0649898515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à vingt mille euros (€ 20.000,00). Il est représenté par deux cents
(200) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces, par le fondateur, Madame NASSAH Rita,
prénommée.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de sa totalité.
Attestation bancaire. La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de la banque CBC Banque. Une attestation de ce dépôt en
date du 29/02/2016, a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Le fondateur a en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : deux ;
b) de nommer à cette fonction :
- Monsieur LAURIA Sofyan Loïck, domicilié à 1190 Forest, Avenue de la Verrerie 98 A/02 et
- Madame HANNOTIER Perrine Chantal, domiciliée à 7130 Binche, Rue des Récollets 27 ;
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée,Fiduciaire JS
Services, Avenue Charles Quint 30 b1, 1083 Bruxelles, TVA/RPM 0439.833.236, a été constituée
mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané: expédition, procuration.
Fr. de GRAVE, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


