





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Welcome in Mechelen V.Z.W.

(afgekort) : WiM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Olivetenvest 54 204

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Statuten Welcome in Mechelen
VOORAF
Tussen ondergetekenden, allen natuurlijke personen:
 
De heer Ng Sauw Tjhoi, wonende te 2800 Mechelen, Olivetenvest, 54-204, geboren op 23/07/1957 te Djakarta;
Mevrouw Deconinck Anne-Marie, wonende te 2800 Mechelen, Bergstraat 22, geboren op [07/08/1951 te Ieper],
Mevrouw Lamon Marijke, wonende te 2800 Mechelen, Koolstraat 67-2, geboren op 15/01/1979 te Bonheiden
Mevrouw Meerschaert Ann, wonende te 2800 Mechelen, Hanswijk de Bercht 17, geboren op 27/05/1970 te Sint-
Niklaas.
 
wordt heden, 19 september 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden. De statuten
luiden als volgt:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Welcome in Mechelen + de letters “V.Z.W.” genoemd, afgekort WiM vzw.
Art. 2 het adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2800 Mechelen, Olivetenvest 54-204, gerechtelijk arrondissement
Mechelen.
Art. 3 het doel
De vereniging stelt zich tot doel immigranten, asielzoekers, vluchtelingen en ontheemden een warme
menswaardige opvang te bieden en te ijveren voor hun racismevrije integratie. Dit gebeurt  vrij van politieke,
religieuze of levensbeschouwelijke beïnvloeding.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: informatie verspreiden, samenkomsten
beleggen, hulpacties organiseren, fondsen verzamelen, sociale en culturele activiteiten opzetten, multiculturele
festiviteiten organiseren, workshops en ateliers inrichten, ...
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten, en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel. A
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden door een
beslissing van de Raad van Bestuur.
 
 III. DE LEDEN
 Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden

 *16323079*
Neergelegd
10-11-2016

0665923806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. Bij de stichting waren volgende
personen ingeschreven als werkend lid van de vereniging:
Ng Sauw Tjhoi,
Deconinck Anne-Marie,
Lamon Marijke,
Meerschaert Ann,
Charradi Nadia.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteiten
en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van bestuur. Die
beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot
de V.Z.W. wordt toegelaten. Haar beslissing dient niet gemotiveerd te worden. Er is geen beroepsmogelijkheid.
De voorwaarde om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden is de volgende:
Lidmaatschap van en / of enige verantwoordelijkheid dragen in organisaties waarvan men kan aannemen dat ze
het doel van de vereniging kunnen onderschrijven.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om zich naar best vermogen in te zetten om het doel van de vereniging mee
te helpen realiseren.
Zij hebben eveneens het recht op inzage van alle bescheiden die met de vereniging verband houden, behoudens
de rechten in de wet voorzien.
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden. Deze
redelijke termijn duurt maximaal drie kalendermaanden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: 
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W. 
Wanneer een werkend lid tweemaal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering. 
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning. 
Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. De
raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op minimum 1 � per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende: leden, verder genoemd “lid“ of “leden” en
sympathisanten
Art. 13 leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de leden. De formaliteiten en
voorwaarden van toetreding als lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandidaat - leden van
de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur, die beslist autonoom of een kandidaat - lid dat
aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet wordt toegelaten. Deze beslissing dient niet gemotiveerd te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien raad van bestuur de toelating van een kandidaat –lid
weigert, kan dit kandidaat –lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag.
Elk lid moet een band hebben met de V.Z.W.
Art. 14 leden: einde
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt mondelingen en wordt overgemaakt
aan de voorzitter.
Een lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om toegetreden lid te worden in de V.Z.W.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim.
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 15 toegetreden leden: bijdrage
Er wordt geen bijdrage gevraagd voor het lidmaatschap van de V.Z.W. De werkende leden kunnen de bepalingen
omtrent de bijdragen van de leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden leden.
 
IV. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 16 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders of door consensus van de aanwezigen. Een werkend lid kan geen ander werkend lid
vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich niet laten vertegenwoordigen door een niet-werkend lid.
Art. 17 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten; 
De goedkeuring van een wijziging van de statuten; 
De benoeming en afzetting van bestuurders; 
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van hun eventuele bezoldiging; 
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen; 
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen; 
De ontbinding van de V.Z.W.; 
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden; 
De uitsluiting van een (werkend) lid; 
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk; 
 
Art. 18 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per e-
mail minimum veertien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend
door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk
drie dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen enkel punten aan de
agenda worden toegevoegd mits goedkeuring van wie de vergadering voorzit. 
Art. 19 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002. Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Art. 20 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld
van de beslissingen door toezending per email van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen
 
V. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 21 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: actief
verantwoordelijkheden en taken opnemen in de vereniging. Een bestuurder kan geen volmacht geven. De raad
van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,  penningmeester onder de
bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 22 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het aantal werkende of effectieve leden. Het maximum aantal bestuurders is bepaald op 10.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien
bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in
functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien binnen een termijn van drie maanden.
Art. 23 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 24 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor periode van twee jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 25 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum zeven
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 26 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen
binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één
stem.
Art. 27 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen per e-mail
Art. 28 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk, en wordt overgemaakt aan de raad van
bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van drie maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: 
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W. 
Wanneer een bestuurder binnen de termijn van zijn mandaat driemaal niet aanwezig is geweest op de een
samenkomst van de raad van bestuur. 
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3
van de stammen. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
VI. VERTEGENWOORDIGING
Art. 29 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurder(s).
 
VII. BEGROTING & REKENINGEN
Art. 30
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot en met 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar
op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2017.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar, en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming als laatste agendapunten.
De optionele benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De commissaris heeft geen recht op een vergoeding. De
commissaris wordt benoemd voor een periode van 2 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting
van de commissaris. Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn
waarvoor hij of zij werd aangesteld of na afzetting door de algemene vergadering. Een commissaris die ontslag
neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende boekjaar. De afzetting van een
commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen op de
algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de afzetting van
commissaris gebeurt bij geheime stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VIII. VEREFFENING
Art. 31 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s). De
vereffening moet gebeuren door twee vereffenaars. Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men
aan geen bijzondere voorwaarden voldoen.  De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
Het netto actief na vereffening wordt overgemaakt aan het Koning Boudewijnfonds.
IX. SLOT
Art. 32 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. - wetgeving
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


