





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CMILE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 5

3621 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op achttien oktober tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “CMILE” opgericht.
Vennoot-oprichter:
De heer VUURSTAEK Eric Jean Marie, geboren te Gellik (thans Lanaken) op negentien oktober
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw DETREZ Ilse Maddy, wonende te 3621
Rekem-Lanaken, Veldstraat 5.
Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "CMILE".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3621 Rekem-Lanaken, Veldstraat 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België.
Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO –
12.400,00 EUR.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
I.a.
- het verlenen van diensten, zowel consultancy als implementatie, aan derden op het vlak van
algemeen bedrijfsbeleid, operationeel, strategisch, logistiek en technisch beleid
(onderhoudsmanagement, project engineering), supply chain management, functionele consultancy,
ontwikkeling en implementatie van software en assistentie bij operationele verslaggeving in de
ruimste zin
I.b.
- het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van statutaire
opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder
en vereffenaar van vennootschappen. Het verlenen van advies en ondersteuningsdiensten ten
behoeve van het management van ondernemingen, particulieren en overheidsinstellingen;
- het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, logistiek, commercieel, juridisch,
administratief, communicatief en financieel gebied en dit alles in de breedste zin zodat alles kan

 *16321599*
Neergelegd
19-10-2016

0664787223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de
belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, public relations
en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties:
- het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, sociale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen;
- het verlenen van adviezen, intellectuele en administratieve hulp ten behoeve van het management
van ondernemingen, particulieren en bedrijven, evenals het ter beschikking stellen aan derden onder
welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en software,
enzovoort;
- het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en
seminaries, onderwijsondersteunende dienstverlening;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt en het op lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die afkomstig zijn
van verschillende andere bedrijven;
- vertaaldiensten en tolken;
- teksten schrijven en vertalingen maken ten behoeve van bedrijven en instellingen
- informeren en adviseren over communicatie evenals organisatorische en logistieke ondersteuning
bieden  in de meest uiteenlopende vormen, gaande van communicatie-adviezen en schrijftips tot
taal- en vertaaltrainingen en opleidingen in het schrijven van commerciële en andere teksten;
- het organiseren van colloquia, seminaries, studiedagen, cursussen en het uitgeven van studies,
rapporten, cursussen en adviezen met betrekking tot taal en communicatie;
- direct-mailing;
- administratiekantoor, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden in de ruimste zin,
mechanografische werkzaamheden en facturatiewerkzaamheden, behandeling van post, en, in het
algemeen, alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening en bijstand
aan derden;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie & communicatie;
- het ontwikkelen en/of doen ontwikkelen, het realiseren van programma-ideeën en formules, in de
ruimste zin van het woord, alsmede de koop en verkoop, de verhuring en in het algemeen de
commerciële uitbating;
- het stellen van handelingen in verband met communicatie en telecommunicatie, public-relations,
press-relations, alle multimedia projecten, event organisatie, produceren, coördineren, editing van
(interactieve) media in de ruimste zin van het woord, alle vormen van op maat gemaakte oplossingen
voor communicatie tussen producenten en consumenten op alle niveaus en in alle vormen;
- journalistiek in de ruimste zin van het woord;
- het uitgeven van media- en informatieve producties en projecten, magazines in schriftelijke dan wel
(audio)visuele vorm;
I.c.
- het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op commercieel en technisch vlak,
het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen
van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de
stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het
verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen;
I.d.
- het voeren van publiciteit en reclame, alsmede het medewerken en deelnemen hieraan in de
ruimste zin van het woord, het uitvoeren van alle activiteiten betreffende reclameadvies,
reclamecampagnes, public-relations-activiteiten, publicitaire publicaties, budgetbeheer, publiciteit ten
opzichte van ondernemingen en de coördinatie van verschillende deelaspecten hiervan;
- de activiteiten van fotografie : het vervaardigen en verkopen van eigen opnamen, reportages,
portret, vrij werk en dergelijke en dit gebruikmakend van conventionele en digitale technieken,
verkoop van aanverwante producten : films, kaders, albums. Het afdrukken en ontwikkelen van films,
vergrotingen, reproducties en dergelijke;
- het verwerven, het beheer, het in licentie geven of nemen en het verdelen van industriële en
intellectuele eigendomsrechten inclusief naburige en auteursrechten;
- het optreden als franchisenemer en/of franchisegever;
II.       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen
C. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
E. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
F. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van opdrachten
en functies;
G. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
I. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
J. Consultancy, publiciteit-, promotie-, HR-, management- & marketingactiviteiten
K. Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten op iedere mogelijke wijze,
onder meer door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of 
aankoopoptie. Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel; de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
Bovenvermelde opsomming is verklarend, niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en Koninklijke besluiten op de
financiële trasacties en de financiële markten en over het vermogenbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op één maart om twintig uur (20.00u).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
De zaakvoerder kan buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Verdeling winst:      
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening:
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen:
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op dertig
september tweeduizend achttien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op één maart tweeduizend negentien om twintig uur
(20.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komt de enige vennoot in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die hij nuttig
zal achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie: de
heer VUURSTAEK Eric, hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is in principe onbezoldigd, dit onverminderd de vergoeding van
zijn kosten; evenwel kan aan de zaakvoerder(s), een bezoldiging worden toegekend waarvan het
bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
- De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf
één oktober tweeduizend zestien, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan Baat Accountants & Adviseurs, te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 bus 4 of een andere
lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van
deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke
stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken
instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


