





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AANDRIJVINGEN STOFFELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leemstraat 17a

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op elf
maart tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer STOFFELS Leo Maria Corneel, geboren te Hoogstraten op 28 augustus 1965, wonende
te 2960 Brecht, Leemstraat 17.
2. Mevrouw COX Karine Maria Frans, geboren te Hoogstraten op 30 oktober 1964, wonende te 2960
Brecht, Leemstraat 17.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "STOCO", met maatschappelijke zetel
te 2960 Brecht, Leemstraat 17, ondernemingsnummer 0439.809.480 rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Herman Verschraegen te Wuustwezel op 15 februari 1990,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 maart 1990 onder nummer 900307-
55.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "AANDRIJVINGEN
STOFFELS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Leemstraat 17a.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De oprichters verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst.
Inbreng in geld.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de heer Stoffels Leo, voornoemd onder 1. voor een bedrag van duizend vijfhonderd euro (€
1.500,00), volstort ten belope van vijfhonderd euro (€ 500,00), waarvoor hem vijftien (15) aandelen
worden toegekend.
*door mevrouw Cox Carine, voornoemd onder 2. voor een bedrag van duizend vijfhonderd euro (€
1.500,00), volstort ten belope van vijfhonderd euro (€ 500,00), waarvoor hem vijftien (15) aandelen
worden toegekend.
* door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Stoco”, voornoemd onder 3. voor
een bedrag van vijftienduizend zeshonderd euro (€ 15.600,00), volstort ten belope van vijfduizend
tweehonderd euro (€ 5.200,00), waarvoor haar honderd zesenvijftig (156) aandelen worden
toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE44 0017 8164 2345 bij BNP PARIBAS FORTIS bank geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL

 *16306159*
Neergelegd
15-03-2016

0649945926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
De vervaardiging, verwerking, aankoop, verkoop, groothandel en vertegen-woor¬diging van alle
producten en materialen met een rechtstreeks belang voor de industrie of handel in
aandrijvingsystemen in alle hoedanigheden (mechanisch, elektrisch, elektronisch, hydraulisch en
pneumatisch) en systemen voor goederenbehandeling, in de ruimste zin van het woord en
mechanische systemen in het algemeen.
Groot- en kleinhandel, detailhandel via internet, in- en uitvoer, productie van aandrijvingen,
machineonderdelen, metaalconstructies, inrichtingsmaterialen voor intern transport, het monteren
van deze constructies en alle dienstverlenende activiteiten.
Productie van geprefabriceerde transportinstallaties dienstig voor zowel burgerlijke als landbouw- ,
ambachtelijke en industriële doeleinden.
Klein- en groothandel in geprefabriceerde transportinstallaties, ijzerwaren, snijgereedschappen,
aandrijvingen, en elementen voor het oprichten en inrichten van dergelijke installaties.
Huren, verhuren en leasing van machines, werktuigen, installaties en  materialen  voor de
bouwnijverheid.
Het plaatsen van afsluitingen en omheiningen in allerlei materialen.
Dakwerkzaamheden. Bouw van daken; plaatsen van dakbedekking van  ongeacht welk materiaal;
plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
Vervaardiging van producten van metaal; vervaardigen van metalen constructiewerken, tanks,
reservoirs, bergingsmiddelen, stoomketels, gereedschap, ijzerwaren en andere producten van
metaal. Smeden, persen, stampen en profielwalsen van metal. Poedermetallurgie.
Oppervlaktebehandeling van metalen; verspanend bewerken van metalen. Vervaardiging van
kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen,enz. Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken.
Vervaardiging van ijzer, staal, ferrolegeringen, buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van
staal. Vervaardiging van andere producten van de eerste verwerking van staal. Productie van edele
metalen en van andere non-ferrometalen. Gieten van metalen.
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten. Organisatie van workshops en cursussen.
Zij zal alle commerciële of burgerlijke activiteiten mogen uitoefenen, die een rechtstreeks of
onrechtstreeks verband hebben met haar doel of die de realisatie ervan kunnen vergemakkelijken; zij
zal tevens belangen mogen hebben door middel van inbreng, fusie, intekening of elke andere wijze,
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel hebben of zo van
dien aard zijn dat ze haar doel bevorderen. Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding
louter opsommend en niet limitatief is. De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap vergemakkelijken. In regel mag de vennootschap alle daden stellen van
burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel van de vennootschap.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd: de heer STOFFELS Leo Maria Corneel, geboren te
Hoogstraten op 28 augustus 1965 en mevrouw COX Karine Maria Frans, geboren te Hoogstraten op
30 oktober 1964.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste vrijdag van de maand december om 14uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van november 2017 om 19 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot statutaire zaakvoerders:
* de heer STOFFELS Leo Maria Corneel, geboren te Hoogstraten op 28 augustus 1965, wonende te
2960 Brecht, Leemstraat 17.
* mevrouw COX Karine Maria Frans, geboren te Hoogstraten op 30 oktober 1964, wonende te 2960
Brecht, Leemstraat 17.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap
in en buiten rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van in de plaatsstelling,
Boekhoudkantoor Ludo Vergauwen BV BVBA met maatschappelijke zetel te 2960 Sint-Lenaarts,
Tuinwijk 10, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


