





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alles in de Tuin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helststraat 19

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt op 23 november 2016, dat werd opgericht
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Alles in de Tuin met zetel te 2630
Aartselaar, Helststraat 19.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
De aanleg, verzorging en het onderhoud van parken en tuinen voor:
- Particuliere en openbare woningbouw;
- Openbare en semi-openbare gebouwen scholen, ziekenhuizen, administratie gebouwen, kerken,
enzovoort);
- Gemeentelijke terreinen (parken, groenvoorzieningen, kerkhoven, enzovoort)
- Wegbeplating (straten, trein- en tramspoorbanen, waterwegen, havens) 
-Industriële en commerciële gebouwen
De beplanting voor:
- Gebouwen (daktuinen, gevelbeplanting, binnentuinen, enzovoort)
- Sportvelden (voetbalterreinen, golfterreinen, enz.), speelplaatsen, grasvelden om te zonnebaden en
andere recreatieve parken;
- Plaatsen met stilstaand en stromend water (bekkens, regelmatig droogvallende gebieden, vijvers,
zwemplaatsen, sloten, zuiveringsinstallaties)
- De beplanting en vormgeving van het landschap tegen lawaai, wind, erosie, zichtbaarheid en
verblinding;
- De boomchirurgie, met inbegrip van het snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten
van grote bomen;
Andere landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur, alsmede het
landschapsonderhoud (in natuurlijke staat terugbrengen, opnieuw in cultuur brengen,
landverbetering, stuwgebieden, regenwateropvang-bekkens, enzovoort).
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduiding
en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste
zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionairs, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar

 *16324042*
Neergelegd
24-11-2016

0666658234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIIJFTIG EURO (18.550) en is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde,
onderschreven door de heer Materné Filip, wonende te 2630 Aartselaar, Helststraat 19, volgestort
ten belope van 12.400,00 Euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 19 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer Materné Filip, wonende te 2630 Aartselaar, Helststraat 19 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de Heer Eric Verhulst, Boekhouder, van
Boekhoudkantoor Verhulst, kantoorhoudende te Aartselaar, Kapellestraat 35 om alle formaliteiten te
vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Belastingen en de
Belastingen over de toegevoegde waarde, de vennootschapsbelastingen, een sociaal
verzekeringsfonds, Sociaal secretariaten, Bpost en alle andere diensten die nuttig of nodig zijn voor
deze oprichting.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
( getekend ) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


