





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

UPCITY

Avenue Florida 69
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-
Gilles, le 5 février 2016, Monsieur GILLET Aurélien et son épouse Madame GRAUMAN Nathalie,
domiciliés à 1410 Waterloo, avenue Florida, 69, ont constitué une société privée à responsabilité
limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui suit :
II. STATUTS
FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : «
UPCITY »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, avenue Florida, 69.
 OBJET 
     1. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, comme
intermédiaire ou pour compte des tiers, l’exercice d’activités d’architecture et d’ingénierie y compris :
des missions d’études et d’expertise, de direction, de coördination, de contrôle de tous travaux de
constructions, des analyses techniques et de toutes autres activités connexes à ces activités, telle
que l’étude et la création de design, la création artistique et la représentation de mobiliers et objets
(contemporains), toutes activités d’architecture d’intérieur, de conférences, d’incentives, de visites et
voyages d’études liés à l’objet de la société.
      2. La société peut faire toutes opérations ressortissant à la recherche et au développement, la
production, la création, la valorisation, exportation et l’importation, la mise en disposition, la
représentation, la concession, le courtage, la commission, la consignation ou la licence de tous bien
meubles ou immeubles, matériels ou immatériels, en ce comprises les œuvres architecturales,
artistiques et littéraires, et la prestation de tous services généralement quelconques relevant du
commerce et de l’industrie en général, en ce comprise l’organisation administrative, la gestion
financière, la structure technique, la politique marchande ou non marchande de toutes entreprises,
institutions ou organisations nationales comme internationales, publiques comme privées, à buts
lucratifs ou non.
      3. Elle peut faire toutes activités de consultance, étude, recherche, prospection, formation,
gestion, coordination, mise en œuvre et suivi de tous services et prestations généralement
quelconques relevant, dans les secteurs tant publics que privé, à l’échelle locale, régionale, nationale
ou internationale, des domaines du commerce et d’industrie, de l’agriculture et de l’environnement,
de l’assistance notamment technique, budgétaire, culturelle, sécuritaire ou économique, de la
définition, l’organisation, l’encadrement, la gestion et la réforme des missions d’intérêts général ou
particulier, ainsi que des activités diverses des personnes morales de droit public ou privé, et des
associations ou institutions ayant dans leurs compétences un ou plusieurs des domaines énumérés
ci-dessus.
      4. Elle peut faire toutes les activités des organisations professionnelles et des conseils pour les
affaires et des autres conseils de gestion.

 *16303265*
Déposé
05-02-2016

0647874876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

       5. La société peut on outre faire, en recourant selon le cas, à l’association, au partenariat ou à la
soustraitance de toutes entreprises titulaires des accès à la profession, agrégations ou
enregistrements requis, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles,
financières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou susceptibles
de contribuer à son développement.
       6. La société peut exercer toutes les activités relevant à la promotion immobilière.
       7. La société peut exercer toutes les activités relevant au commerce de détail par
correspondance et par internet.
       8. De manière générale, la société peut, sans que cette énumération soit limitative, construire,
acquérir, aliéner, prendre ou donner en location, exploiter tous immeubles ( y compris des bâtiments
résidentiels et non résidentiels) ou fonds de commerce et acquérir, créer, céder tous brevets licence,
marques de fabrique ou de commerce, s’intéresser de toutes les manières, sous toutes les formes et
en tous lieux, à toutes sociétés ou entreprises, affaires, associations et institutions dont l’objet social
serait similaire, analogue.
La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation de son objet social.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
 DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune une fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en espèces.
Chaque part sociale a été libérée lors de la constitution de la société à concurrence d’un tiers.
    Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
    Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
    En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac¬tion, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
 GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour
pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des
pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation
en qualité de représentant.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion
nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en
défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération. 
 
SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième lundi du mois de novembre
à dix-neuf heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 30 juin 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
3. Gérance :
a. L’assemblée générale décide de fixer le nombre de gérant à un ;
b. Nomme à cette fonction, Monsieur GILLET Aurélien, ci-avant plus amplement qualifié, qui déclare
accepter et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose ; 
c. Décide que son mandat de gérant ne sera pas rémunéré.
d. de ne pas nommer un commissaire.
Monsieur GILLET Aurélien, prénommé peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
4. Reprise d'engagements :
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis le 1 janvier 2016 par Monsieur GILLET Aurélien, précité, au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
5. Les associés réunis en assemblée générale donnent tous pouvoirs à Monsieur GILLET Aurélien,
prénommé, avec pouvoir de substitution aux fins de faire le nécessaire quant à l'immatriculation de la
société à la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l'administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition, 1 procuration, 1 attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


