





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advanced Data Analysis and Training

ADAT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsebaan 18

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 12 februari 2016
heeft de heer Horvai Peter, geboren te Budapest op 3 november 1976, wonende te 94160 Saint-
Mandé (Frankrijk), 12 Rue Jolly een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opge-
richt met benaming Advanced Data Analysis and Training, met zetel te 3140 Keerbergen,
Mechelsebaan 18 en met een kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 186 aandelen met
een gelijke fractiewaarde.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap mag de verkorte benaming ADAT gebruiken.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter geplaatst en volgestort als volgt:
de heer Horvai Peter plaatst achttienduizend zeshonderd euro en volstort twaalfduizend vierhonderd
euro. Hij ontvangt 186 aandelen.
Hij is als niet volgestorte inbreng zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik bevestig dat de som van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België NV.
De vennootschap heeft tot doel :
- het voeren van management, consulting, crisismanagement, training en vorming, het verstrekken
van adviezen, projectmanagement en de dienstverlening via kennisoverdracht. 
- studie-, organisatie- en adviesbureau inzake bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals
planning, organisatie, veiligheid, marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van
ondernemingen, het verstrekken van alle diensten en activiteiten in verband met administratie, het
beleid, de controle en beheer van handels- en industriële ondernemingen op alle niveaus.
- het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van alle
mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen.
- het in toepassing brengen van alle technieken in verband met het fiscaal, financieel, economisch,
operationeel en algemeen beheer van ondernemingen, het geven van coaching, het van scholing en
het organiseren van seminaries, voordrachten en presentaties omtrent deze technieken.
- het begeleiden en adviseren bij financieringen, verzekeringen en investeringsbeslissingen.
- het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen.
- portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan.
- het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren –
al dan niet gemeubeld -, leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen,
verkopen, ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen
van gronden en terreinen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële,
roerende, onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of

 *16303771*
Neergelegd
13-02-2016

0648639691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag zich op elke wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die een
identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de uitbreiding van haar
onderneming te bevorderen en zelfs met deze vennootschappen samen te smelten.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij kan ook deelnemen of zich financieel interesseren in andere vennootschappen of ondernemingen
die een doel beogen gelijk aan het hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van mei om tien uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt tot niet - statutaire zaakvoerder de heer Horvai Peter, voornoemd.
Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Volmacht wordt gegeven vaan VP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN,  burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18 en met ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte
vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


