





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CREATIVBIZZ

Avenue A.J. Slegers 98 bte 1
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un procès-verbal dressé le 12 septembre 2016 par Maître Nicolas van Raemdonck,
notaire à la résidence de Schaerbeek, à enregistrer, que :
1. Monsieur HAJI Shoabb, né à Matadi le 10 mai 1963, domicilié à 1970 Wezembeek-Oppem,
Avenue de Grunne 89, et
2. Mademoiselle HAJI Aline, née à Uccle, le 06 janvier 1991, domiciliée à 1970 Wezembeek-Oppem,
Avenue de Grunne, 89.
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).  Celui-ci a été souscrit par les
fondateurs, Monsieur HAJI Shoabb à concurrence de 95% et Mademoiselle HAJI Aline à
concurrence de 5%, et a été entièrement libéré par un apport en numéraire.
Le notaire soussigné atteste que le montant du capital libéré a été viré sur un compte auprès de la
banque BNP Paribas Fortis.
 
Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit :
 
Article 1 – Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: « CREATIVBIZZ ».
(…)
Article 2 - Siège
Le siège de la société est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue A.J. Slegers, 98 boîte 1.
Il peut être modifié pour être fixé ailleurs en Belgique, en région de langue française ou en région
bilingue de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins d'accomplir les
démarches tendant à assurer la publicité et l'opposabilité de ce transfert.
La gérance peut établir des sièges administratifs ou d'exploitation, agences, bureaux et succursales,
partout où elle le juge nécessaire, en Belgique ou à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- le lancement et le coaching de sociétés ;
- pourvoir des services de management, d’intérim management et autres services de direction, de
supervision ou de conseil pour ou en relation avec toute société ou entreprise;
- les activités de création, organisation et gestion de formations, séminaires,…;
- la formation d’un patrimoine immobilier, l’acquisition, l’aliénation, la gestion, la valorisation, la
rénovation, le lotissement, la location, la construction et l’aménagement de tous biens immeubles,
ainsi que toutes transactions immobilières en ce compris le leasing immobilier ;
- l’assistance et la participation à la gestion de toutes affaires, entreprises, groupements,
associations ou sociétés ;

 *16318553*
Déposé
12-09-2016

0662506832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes activités de conseil en matière de gestion, de marketing, d’informatique, d’organisation
financière, administrative ou autre, et de ressources humaines, à l’exclusion des activités
réglementées par la loi du quatre décembre mil neuf cent nonante sur la gestion de fortune ;
- la vente et l’achat, en gros et au détail, et plus généralement le commerce au sens le plus large du
terme d’objets et de colis cadeaux, de gadgets en tous genre, de textiles et accessoires, meubles,
articles de décoration, cadres, peintures, objets d’arts, bandes dessinées et objets dérivés, produits
de style de vie, parfums, chaussures et de tous autres objets liés directement ou indirectement à
l’aménagement intérieur et extérieur ;
- l’impression de T-shirts et de tous autres textiles ou matériaux ;
- la vente et l’achat, en gros et au détail, et plus généralement le commerce au sens le plus large, en
ce compris la location, de tous moyens de transport respectueux de l’environnement, tels que vélos
et trottinettes (électriques ou non), gyropodes,…
- la représentation de tous services matériels et produits liés à son objet, ainsi que le droit de
franchiser des sociétés tiers concernant ses propres produits dans le monde entier ;
- toutes les activités quelconques de représentation, d’importation, d’exportation, de fabrication,
d’achat et vente de tous produits ou services généralement quelconques.
- toutes opérations dans les domaines qui précèdent en tant qu’importateur, distributeur,
intermédiaire commercial, commissionnaire, agent commercial, négociant, mandataire ou autres.
En outre, la société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, y compris la gestion ou l'exercice de mandat de gérant ou
d'administrateur, dans toutes sociétés, affaires, associations ou entreprises ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle prend cours le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
(…)
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième
de l’avoir social.
Article 6 – Registre des parts
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la désignation
précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant.
Article 12 - Gérance
La gestion de la société est confiée, avec la qualification de gérant, à un ou plusieurs mandataires,
personnes physiques ou morales, associés ou non.
Le nombre de gérants, ainsi que la durée de leur mandat, sont déterminés par l'assemblée générale.
Le ou les gérants sont rééligibles.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Pouvoirs du gérant
Le, ou s'ils sont plus d'un, chaque gérant séparément, a tous pouvoirs d'agir au nom de la société,
quelle que soit la nature ou l'importance des opérations, pourvu qu'elles rentrent dans l'objet social.
Toutefois, s'il y a plusieurs gérants, l'assemblée générale des associés peut décider, dans leur acte
de nomination, qu'ils ne représentent valablement la société que s'ils agissent conjointement. Dans
ce cas, chaque gérant séparément peut accomplir tous actes de gestion journalière et représenter la
société dans ce cadre.
De manière générale, le ou les gérants peuvent déléguer leurs pouvoirs à des mandataires de leur
choix, si ces pouvoirs ne sont ni généraux ni permanents.
Article 16 – Assemblées générales
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à 19
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige; elle
est aussi convoquée à la demande d'associés représentant le cinquième du capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites de la
manière prévue par la loi. Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi. 
Toute personne peut renoncer à cette convocation, et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre lieu désigné dans la
convocation.
Le(s) gérant(s) décide(nt) des conditions auxquelles doivent satisfaire les associés pour pouvoir
assister à une assemblée générale.
Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Article 17.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
Le mandat doit être donné par lettre ou tout moyen de communication aboutissant à un support
matériel.
Le vote peut également être émis par écrit.
Chaque part confère une seule voix.  L'associé qui possède plusieurs parts dispose d'un nombre de
voix égal à celui de ses parts.
Article 19 – Exercice social
L'exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre.
Article 21 – Affectation du bénéfice
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des charges, frais généraux,
amortissements et impôts, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice sera fait un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la formation d'un fonds
de réserve légal, ce qui cessera d'être obligatoire lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
Le restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives,
chaque part conférant un droit égal; cependant, l'assemblée générale des associés peut décider de
toute autre affectation, notamment l'attribution d'une rémunération (complémentaire) au(x) gérant(s)
et/ou aux associés actifs, la création ou l'alimentation d'un fonds de réserve spécial.
Article 24 – Dissolution - liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs
parts respectives, chaque part conférant un droit égal; les pertes éventuelles seront partagées entre
les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un
versement au-delà de son apport en société. Toutefois, si toutes les parts ne sont pas libérées dans
une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Disposition temporaire.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le jour du dépôt des présents statuts au
Greffe du Tribunal de Commerce pour se clôturer le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2017, conformément aux statuts.
 
Nominations.
La société étant constituée, les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale aux fins de
fixer le nombre initial de gérants et éventuellement de commissaires, de procéder à leur nomination
et de fixer la durée de leur mandat.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé:
a. De fixer le nombre de gérants à deux et d'appeler à ces fonctions :
- Monsieur HAJI Shoabb, prénommé ;          
- Mademoiselle HAJI Aline, prénommée ;
qui ont accepté.
Ce mandat, qui commence le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de
Commerce, leur est confié pour une durée indéterminée.
Monsieur HAJI Shoabb peut agir seul en qualité de gérant.
Mademoiselle HAJI Aline peut également agir seule en qualité de gérant, sauf pour la
conclusion/signature d’engagements liant la société pour un montant supérieur à cinq mille euros (€
5.000,00) pour laquelle elle devra nécessairement agir avec un autre gérant.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit.
b. De ne pas nommer de commissaire.
c. De conférer tous pouvoirs à UCM, guichet d’entreprises ayant son siège à 5100 Wierde, chaussée
de Marche, 637, ou à ses employés, aux fins de procéder à l'inscription de la société au registre des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnes morales et à la banque carrefour des entreprises, et à son assujettissement éventuel à la
taxe sur la valeur ajoutée.
A ces fins, le mandataire peut, au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces, et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Nicolas van Raemdonck
Notaire
 
Déposé en même temps : expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


