





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELDA BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortstraat 4

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michael Böse, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 1
maart 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
De heer ELBAIDAOUI Hamid, geboren te Ifni (Marokko) op één oktober negentienhonderd zeventig, 
ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Bergstraat 7 bus 01-4.
- onder de naam  "ELDA BELGIUM", met zetel te 3500 Hasselt, Kortstraat 4 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aande¬len zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door de heer
ELBAIDAOUI Hamid, voornoemd, die stortte ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00),  waarvoor hem honderd (100) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één februari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om tien uur (10u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer ELBAIDAOUI Hamid, voornoemd, wiens mandaat
bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE84
3631 5874 2459 bij de ING Hasselt Centrum,  geopend blijkens het bank-attest, afgegeven door
deze instelling op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Pascal Meyers, optredend
voor de naamloze vennootschap De Graef-Linsen & Co, te 3910 Neerpelt, Boseind 98, met als
ondernemingsnummer 0436.935.411, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.

 *16305072*
Neergelegd
02-03-2016

0649549117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
*aan-en verkoop van croque monsieurs;
*de uitbating eetcafés en bars;
*de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken voor consumptie ter plaatse en die in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, kebabzaken, pizzeria’s eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, nevenactiviteiten, enzovoort;
*uitbating van restaurants van het traditionele type;
*de uitbating van fastfood- zaken, snackbars, frituren, en dergelijke;
*de uitbating van discotheken, dancings, en dergelijke;
*de bereiding en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, van voedingswaren, dranken
en bijhorigheden, warme en koude gerechten, gebak, confiserie, bereide vis-en vleeswaren, ijscrème
en dergelijke;
*het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.;
* de activiteiten van catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties;
*het beheer en exploitatie van sportcentra;
*de uitbating van hotels en motels met restaurant;
*koerierdienst;
*zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
*het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
*de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse handelsgoederen in de
meest ruime zin van het woord;
*handelsbemiddeling in de meeste ruime zin van het woord;
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden
borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


