





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Venturprise

Chaussée de la Genette 4 bte /
1430 Rebecq

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Société privée à responsabilité limitée VENTURPRISE à 1430 Rebecq, Chaussée de la Genette,
4. CONSTITUTION   NOMINATIONS
=============================================================
Il résulte d'un acte, passé devant le notaire Hans Vereeken à Halle le onze février deux mil-seize,
déposé pour enregistrement que:
Monsieur Johannes LEE, né à Hong Kong le 1 décembre 1987, célibataire, demeurant à Rebecq,
Chaussée de la Genette, 4.
A constitué  une société commerciale sous la forme de société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination VENTURPRISE.
Le siège social est établi à  1430 Rebecq, chaussée de la Genette, 4.
Le capital social initial est fixé à la somme de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS; il est représenté
par cent parts sociales.
Les parts sociales sont souscrites  par monsieur Johannes Lee et libérées par lui en espèces à
concurrence de douze mille quatre cents euros.
Chaque part social reste à libérer à concurrence de soixante deux euros.
Conformément à l'article 224 du code des sociétés, une somme de douze mille quatre cents euros a
été préalablement à la constitution de la société, déposée  à un compte spécial, ouvert au nom de la
société en formation, auprès de la KBC Banque,  ainsi qu'il résulte d'une attestation de dépôt. Cette
attestation reste dans le dossier.
*****OBJET.La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers:
1.- Toutes prestations, à toutes personnes physiques ou morales, entreprises publiques ou privées,
de tous services de consultance et de conseil en matière de leur gestion générale, administrative,
financière, publicitaire, technique,  logistique et le marketing;
   - Exercer la mission de manager de sociétés et entreprises au sans le plus large (l'organisation
financière, administrative); donner des conseils et services économiques; le recrutement de
personnel et l'organisation adéquate du personnel dans les sociétés; l'organisation et la
réorganisation de sociétés /entreprises ;la gestion journalière d'entreprises, l'analyse de marchés; les
modes d'organisation et de gestion des resources humaines.
   -Toutes études de marketing, expertises et conseils en matière de licences des produits,
d'acquisitions de sociétés, d'organisation, de personnel, de relations publiques et toutes opérations
s'y rapportant; la fourniture de toutes études, expertises et conseils en matière d'investissements.
  -Toutes prestations de conseil en matière de communication, et de relations publiques.
  -La formation professionnelle par l'organisation de cours,de conférences,de séminaires et de
colloques.
2. Toutes services d'aménagement paysager, entretien des jardins et des parcs, tailler des haies et
arbres.
Toutes activités de soutien aux cultures, à la production animale et à l`élevage d'autres animaux.

 *16303669*
Déposé
12-02-2016

0648636624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Services de soins pour animaux. Location de machines et d'équipements agricoles. Élevage de
ovins/moutons, camélidés et animaux de parc.
Culture de céréales, maïs et autres cultures agricoles.
   Le développement d'une exploitation agricole.
   Le commerce sous toutes ses formes dans le secteur de l'agriculture et de l'horticulture, la
représentation, la distribution, l'achat, le négoce, le courtage, l'impor-tation, l'exportation de tous
produits agricoles et toutes les prestations de services connexes ou accessoires, dans ces secteurs .
3. Installation de machines et d'équipements industriels. Travaux d'installation électrotechnique
industriels et menagères, plomberie, chauffage, ventilation et conditionnement d'air.
Réparation de machines, d'équipements électriques, d'installations, réparation d'appareils
électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin, réparation d'autres biens personnels
et domestiques.
4. *La consultation dans le domaine de l'informatique, l'étude, l'achat et la vente, l'importation et
l'exportation, la conception, la recherche, le développement, la réalisation, la production, la
commercialisation, la location, la maintenance, la réparation et l'installation de matériel informatique,
software et hardware, domotique, de matériel électrique, électronique, radio-électrique, mécanique,
pneumatique, hydraulique, audiovisuel ,réseau informatique et de haute technologie se rapportant
aux secteurs précités.
*. Le marketing, l'étude ,la promotion, le conseil, la vente et la réalisation en matière d'alarme et de
communication, téléinformation, télécom, information ,highway technology, de publicité, de
reportage, de graphisme et de design.
*.  L'importation et l'exportation, la vente en gros et la vente en détail de tous produits se rapportant
aux secteurs précités. 
5. Construction général de bâtiments résidentiels. Travaux de démolition, préparation des sites, pose
de chapes, maçonnerie et rejointoiement, isolation, plâtrerie, carrelages et revêtements de sols et de
murs, menuiserie, couverture. Peinture de bâtiments, ravalement des façades. Travaux de
restauration des bâtiments. 
Nettoyage courant des bâtiments
Activités de sécurité privée et activités liées aux système de sécurité.
6. Commerce et intermédiaires du commerce en machines, équipements industriels et agricultures,
en animaux vivants, en matériaux de construction et outils, en meubles et articles de ménage, en
articles de sport et objets d'art.
Commerce en gros d'outils, d'articles ménagères et biens domestiques.
Commerce de détail en outils, articles de ménage et biens domestiques, en articles de sport et objets
d'art et en biens d'occasion.
Commerce de détail par internet
Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, services administratifs combinés de bureau et
des sociétes, conseil informatique, programmation et autres activités informatiques. Gérer des
sociétes et soutien aux entreprises.
Activités d'ingénierie et de conseils techniques, gestion de projets.
Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, activités associées aux clubs de sport,
évenements de sport et loisirs.
7. Le commerce en général de biens immobiliers, en ce compris, l’achat ,la vente, la représentation,
le commissionnement, le courtage, la gestion et l'exploitation ,sous la plus large acception du terme,
des biens immobiliers.
La société peut acquérir, aliéner, construire, gérer, exploiter, valoriser, lotir, louer et donner en bail
tous les biens immeubles; elle peut agir comme agent immobilier et comme coordinateur lors de la
réalisation de constructions.
La société pourra prendre des participations dans toutes sociétés et dans toutes entreprises sous
forme de participation, apport, souscription, absorption, fusion et autres et elle peut gérer, comme
pour elle-même, le patrimoine des tiers dans le sens le plus large.
La société peut pourvoir à l'administration (mandat de gérant/administrateur),à la supervision et au
contrôle de toutes sociétés (liées ou pas).
Elle pourra contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non, donner ou prendre en gage
ou en caution, consentir des garanties (hypothécaires), même pour des tiers, (exception faite pour
les opérations, réservées par la loi ou la réglementation aux banques ou aux institutions de crédit).
 La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter entièrement ou partiellement la réalisation.
Est DESIGNE  comme GERANT statutaire  pour une durée indéterminée : monsieur Johannes Lee,
fondateur; le mandat de gérant est rémunéré ou pas. Les gérants ont séparément le pouvoir le plus
étendu et peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société commence les activités le jour de sa constitution.
Chaque ASSEMBLEE GENERALE se tient au siège social, sauf le cas ou les convoca-tions
mentionnent un autre endroit; l'assemblée générale annuelle se tient le premier juin à dix-neuf
heures et pour la première fois en deux mil-dix-huit.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La REPRESENTATION se fait par une procuration écrite; si la société compte plus de trois associés,
le mandataire doit lui même être actionnaire (porteur de certificats) avec droit d'assister à
l'assemblée. Les associés mariés peuvent se faire représenter par leur conjoint par procuration
verbale. Les mineurs /interdits seront valablement représentés par leur tuteur; les sociétés par leur
représentant permanent. Les gérants peuvent fixer le modèle de procurations  et exiger qu'elles
soient déposées cinq jours avant l'assemblée.
Chaque ANNEE SOCIALE commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre suivant; la
première année sociale commence à la date de constitution et finit le trente-et-un décembre  deux
mil dix-sept.
AFFECTATION RESULTATS. Sous réserve de la formation du fonds de réserve légale, l'assemblée
générale décide librement de l'affectation des résultats à la majorité simple des voix.
Le solde est distribué sous forme de dividendes aux associés au pro rata de leurs parts et des
versements effectués, sauf si l'assemblée en décide autrement à la majorité simple ou si elle décide
d'en affecter une partie à des réserves .
LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation sera faite par les gérants en fonction, sauf dans le
cas où l'assemblée générale déciderait de nommer un ou plusieurs liquidateurs, avec détermination
de leurs pouvoirs et leurs rémunérations.
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus au code des sociétés.
L'assemblée fixe la rémunération des liquidateurs.
Les liquidateurs sont obligés de transmettre périodiquement au tribunal, un état détaillé de la
situation de la liquidation
Avant la clôture ,les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les différentes
catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce .(art.190§1)
Après paiement de toutes les dettes,charges et frais de liquidation,ou après consignation des
montants à cette fin ,les liquidateurs répartissent l' actif net en espèces ou en titres, entre les
associés au prorata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent ,chaque part conférant un droit
égal.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon les liquidateurs doivent d'abord
mettre toutes les parts sociales sur pied  d'égalité.
En cas d'existence de parts sociales sans droit de vote, on doit tenir compte de leurs droits spéciaux,
éventuellement attribués.
Les frais de constitution s'élèvent approximativement à mille euros.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Documents déposés: expédition conforme.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


