





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LABROFI

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rekkemsestraat(Mar) 133b

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Roel MONDELAERS, te Aalter, op 26 februari 2016 dat:
1. De gewone commanditaire vennootschap MEAT INVEST INTERNATIONAL, met zetel te 9880
Aalter, Kestelstraat 172, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0811.220.007,
rechtbank Gent.
Vennootschap opgericht op 25 maart 2009 bij onderhandse akte, gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 27 april nadien onder het nummer 09060269,
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor ondergetekende
notaris op 13 december 2011, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 30
december daarna, onder nummer 11197181,
hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, handelend overeenkomstig artikel 9 van de statuten,
de heer ALLY Geert Gustaaf, geboren te Ruiselede op 27 november 1964, wonende te 9880 Aalter,
Kestelstraat 172, in deze hoedanigheid benoemd in fine in de oprichtingsakte, onderhands
opgemaakt in datum van 25 maart 2009, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
27 april daarna, onder nummer 20090427-60269.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PAYBIT, met zetel te 9880 Aalter,
Groendreef 10, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0477.606.125, rechtbank
Gent,
Vennootschap opgericht blijkens akte verleden voor notaris Bart Van de Keere, te Evergem-
Sleidinge, op 14 mei 2002, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 4 juni nadien
onder het nummer 20020604-139,
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte verleden voor notaris Bart Van de
Keere, te Evergem-Sleidinge op 26 september 2003, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 17 oktober daarna, onder nummer 03108262.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, handelend overeenkomstig haar statuten, de heer
LANGERAET Jo Urbain, geboren te Tielt op 10 augustus 1968, wonende te 8700 Tielt, Appelstraat
40, in deze hoedanigheid benoemd bij beslissing van de algemene vergadering de dato 30 december
2003, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 mei 2004, onder nummer
20040514-0073219.
een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de benaming LABROFI.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Marke, Rekkemsestraat 133b.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging, de commissie en de
consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, namelijk :
- voedingswaren: zuivelproducten, kruideniers- en koloniale waren, koffie, charcuterie, vleeswaren
(vers, gerookt, gedroogd en bewerkt), wijnen en dranken, confiserie, patisserie, biscuiterie, verse,
gedroogde en geconserveerde groenten en fruit, vis en visproducten, bereide schotels.
- textiel: witgoed, stoffen, zijden, gordijnen, meubilering en plastiekstoffen, kinderkledij, mercerie,
dames- en herenondergoed, dames-en herenconfectie, breigoederen, kousen, sokken, schoenen en
pantoffels, regenmantels.

 *16305100*
Neergelegd
02-03-2016

0649549612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- fantasie- en diverse artikelen: juwelen, parfumerie, toiletartikelen, lederwaren, rookartikelen, kaders,
boeken, papierwaren, schoolbenodigdheden en speelgoed, huishoudartikelen, reisartikelen,
strandartikelen, werktuigen, goud- en zilversmederij-artikelen, hoveniersmateriaal, glas- en gleiswerk,
borstels en vaatwerk, onderhoudsartikelen en apparaten, elektriciteitsartikelen en apparaten,
fonoplaten en filmapparaten, films, radioapparaten, auto- en fietsbenodigdheden, alsmede meubelen.
Bovenstaande omschrijvingen zijn aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan optreden als franchisenemer, huurder, concessiehouder en elke verbintenis
aangaan om haar doel te realiseren.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen doen, zowel roerende
als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in betrekking staan tot haar
doel. Zij zal ook gelijk welke andere inrichting of bijhuis mogen oprichten, alsook belang nemen door
inbreng, samensmelting, inlijving, deelneming of op enige andere wijze, in alle vennootschappen en
ondernemingen, thans bestaand of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland en
waarvan het doel van gelijke aard is.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€
62.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) gelijke aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, die ieder één /tweeënzestigste (1/62ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van tweeënzestigduizend euro
(€ 62.000,00), volledig geplaatst is. Het is verdeeld in tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/ tweeënzestigste (1/62ste) van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort, waarbij elk aandeel werd onderschreven door
inbrengen in geld als volgt:
1/ De gewone commanditaire vennootschap MEAT INVEST INTERNATIONAL, voormeld en
vertegenwoordigd zoals voormeld, ten belope van éénenzestigduizend euro (€ 61.000,00) in
contanten, volledig volgestort in ruil waarvoor zij éénenzestig (61) aandelen zonder vermelding van
waarde als vergoeding ontvangt.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PAYBIT, voormeld en
vertegenwoordigd zoals voormeld, ten belope van duizend euro (€ 1.000,00) in contanten, volledig
volgestort in ruil waarvoor zij één (1) aandeel zonder vermelding van waarde als vergoeding
ontvangt.
AANDEELHOUDERS AANTAL AANDELEN
Comm. V MEAT INVEST INTERNATIONAL  61
BVBA PAYBIT 1
TOTAAL AANDELEN 62
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van
tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
BEWIJS VAN DEPONERING
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP PARIBAS FORTIS.
Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op 23 februari 2016 afgeleverd door genoemde
financiële instelling, is aan mij, notaris, overhandigd.
Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege ieder jaar bijeen op tien juni om 11 uur 30
minuten op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, komt de algemene vergadering bijeen de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Toelating tot de vergadering
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien
zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor
de bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Vertegenwoordiging
Elke eigenaar van maatschappelijke aandelen kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde op voorwaarde dat deze laatste zelf aandeelhouder is
en recht heeft de vergadering bij te wonen.
Nochtans mogen minderjarigen, de ontzetten, en de burgerlijke en handelsvennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd worden door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of organen zelfs als
zij geen aandeelhouder zijn.
De Raad van bestuur kan de formulering van de volmachten voorschrijven en eisen dat deze laatste
minstens vijf vrije dagen voor de algemene vergadering op de door hem aangeduide plaats zouden
neergelegd worden.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en de
schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Aantal stemmen
Behoudens de beperkingen voorzien door artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen, heeft
elk maatschappelijk aandeel recht op één stem.
Samenstelling van de Raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van bestuur, samengesteld door zoveel
bestuurders als aangeduid door de algemene vergadering, doch minstens drie.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op de algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
De statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekent,
houdt van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie leden
bestaat.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van ten hoogste zes jaar en zijn
herkiesbaar.
Het mandaat van de niet herkozen aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De bestuurders kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Machten van de raad
De Raad van bestuur beschikt over de macht om alle rechtshandelingen te stellen, noodzakelijk of
nuttig, voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze bij de
wet voorbehouden aan de algemene vergadering.
Dagelijks bestuur – Directie comité
1. Dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de
vertegenwoordiging wat dat bestuur aangaat, opdragen :
- hetzij aan één of meer leden die dan de titel van gedelegeerd bestuurder voeren;
- hetzij aan een of meer directeurs die al dan niet lid zijn van de Raad van Bestuur;
De Raad van bestuur mag de leiding van één of meer zaken van de vennootschap aan één of meer
gevolmachtigden opdragen die al dan niet lid zijn van de Raad van Bestuur en daarenboven elke
lasthebber met bijzondere en beperkte opdrachten belasten.
De Raad van Bestuur kan van de hierboven omschreven bevoegdheden gebruik maken en op ieder
ogenblik aan de toegekende opdrachten een eind stellen.
De Raad van Bestuur bepaalt de bevoegdheden van de afgevaardigden en gevolmachtigden,
bepaalt of /en eventueel in welke mate zij vergoed zullen worden.
2. Directie comité
Overeenkomstig artikel 524 bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Vertegenwoordigingen - Akten en rechtsvorderingen
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd in alle rechtshandelingen en akten,
met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een ministeriële en openbare
ambtenaar:
1) hetzij door twee bestuurders gezamenlijk;
2) hetzij binnen de perken van het dagelijks bestuur: door de afgevaardigde belast met het dagelijks
bestuur (gedelegeerd bestuurder), wanneer slechts één persoon hiermee belast is en door één van
de afgevaardigden die elk afzonderlijk kunnen optreden, wanneer meerdere personen met deze taak
belast zijn. De vennootschap is daarenboven geldig verbonden door bijzondere lasthebbers die
handelen binnen de perken van hun lastgeving.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitkering
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt een nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze nettowinst zal jaarlijks vijf ten honderd (5%) voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds vooraf genomen worden.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit fonds het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de bestemming van het saldo zal de algemene vergadering jaarlijks de nodige beslissingen
nemen, eventueel op advies van de raad van bestuur.
Evenzo zal op voorstel van de raad van bestuur, de algemene vergadering kunnen beslissen dat, na
afhouding van het bedrag bestemd voor de samenstelling van de wettelijk reserve, het overige
gedeelte van de winst in reserves en /of voorzieningsfondsen zal belegd worden of eenvoudig naar
een volgend boekjaar zal overgedragen worden.
Betaling van dividenden
De eventuele betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en bij de inrichting door de Raad van
Bestuur bepaald.
De raad van bestuur mag beslissen tot het uitkeren van interim-dividenden met inachtneming van de
wettelijk bepalingen terzake. Deze beslissing moet ter bekrachtiging voorgelegd worden aan de
eerstvolgende jaarvergadering van de aandeelhouders, die zich hierover dient uit te spreken door
middel van een bijzondere stemming.
Vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.  De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling
Na deze betaling van de schulden, lasten en vereffeningkosten, wordt het netto-actief bij gelijke
delen verdeeld onder alle maatschappelijke aandelen.
Wanneer alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volstort zijn, zullen de vereffenaars,
alvorens tot de verdeling over te gaan, alle maatschappelijke aandelen op voet van strikte gelijkheid
plaatsen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen voor de titels die onvoldoende volstort zijn, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen in geld of titels van die maatschappelijke aandelen die voor een
hoger bedrag volstort zijn.
Benoeming eerste  bestuurders
Onmiddellijk hebben de aandeelhouders met éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot
eerste bestuurders:
1. De heer ALLY Geert Gustaaf André, voornoemd.
2. De gewone commanditaire vennootschap MEAT INVEST INTERNATIONAL, voormeld, met als
vaste vertegenwoordiger de heer ALLY Geert Gustaaf André, voornoemd.
Hun mandaat zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar tweeduizend
éénentwintig.
Raad van bestuur
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot gedelegeerd
bestuurders:
1. De heer ALLY Geert Gustaaf André, voornoemd.
2. De gewone commanditaire vennootschap MEAT INVEST INTERNATIONAL, voormeld, met als
vaste vertegenwoordiger de heer ALLY Geert Gustaaf André, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien (2017).
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, opgemaakt uitsluitend voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 

(Getekend)
R. MONDELAERS
Notaris
Werd gelijktijdig neergelegd: een afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


