





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Concrete Physics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klapdorp 70A

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 1
september 2016, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming, “Concrete Physics”   waarvan het uittreksel,
enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:

    1.  Oprichters:
1°) Mevrouw VAN HIJFTE, Laura Anna-Maria Jan, geboren te Gent op 15 januari 1990,
rijksregisternummer 90.01.15 260-23, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bouwensstraat
27/104.
2°) De heer MOTMANS, Wouter Rene Monique, geboren te Leuven op 19 juli 1986,
rijksregisternummer 86.07.19 077-44, wettelijk samenwonende partner van nagenoemde mevrouw
Laetitia Popowycz wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 34/303.
3°) Mevrouw POPOWYCZ, Laetitia Nathalie Alexandra, geboren te Eeklo op 5 december 1988,
rijksregisternummer 88.12.05 342-82, wettelijk samenwonende partner van voornoemde heer Wouter
Motmans, wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 34/303.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “Concrete Physics”
3. Zetel: 2000 Antwerpen, Klapdorp 70A,
4. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in eigen naam en voor eigen rekening, als in naam en
voor rekening met derden, alleen of in samenwerking met derden:
- activiteiten van fitness
- functional & physical training
- kinesitherapie
- manuele therapie
- personal coaching
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
-  alle activiteiten in de ruimste zin van het woord inzake koop-verkoop van supplementen, alsook die
worden verricht en uitgevoerd door op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met dien verstande dat alle daaruit
voortvloeiende (aanbreng)commissies ontvangen worden door en voor de vennootschap;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen af samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel;
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel

 *16317949*
Neergelegd
02-09-2016

0661942648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één /  honderd
zesentachtigste  (1/186ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal
is geplaatst, dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparanten
tegen de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door voornoemde mevrouw Laura Van Hijfte, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd (6.200,00
EUR), waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van
tweeduizend honderd euro (2.100,00 EUR);
- door voornoemde heer Wouter Motmans voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
waarvoor hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van
tweeduizend honderd euro (€ 2.100,0);
- door voornoemde mevrouw Laetitia Popowycz voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van
tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00);
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van in totaal
zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00). 
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal
van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere
rekening nummer BE84 0689 3024 2959 op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius
Bank.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een of meerdere vaste vertegenwoordigers die belast
wordt / worden met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan slechts worden benoemd en ontslagen met een volstrekte
meerderheid van de vennoten.
De opdracht van een zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Een zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de tweede dinsdag van juni om 20u00 in de zetel van de vennootschap.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. 
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. 
De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017. De eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Worden  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1) Mevrouw VAN HIJFTE, Laura Anna-Maria Jan, geboren te Gent op 15 januari 1990,
rijksregisternummer 90.01.15 260-23, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bouwensstraat
27/104.
2) VOF Motmans – Popowycz, vennootschap onder firma, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Klapdorp 34 bus 303, KBO nummer 0661.879.302 opgericht bij onderhandse akte de
dato 22 augustus 2016, geregistreerd bijzonder registratiekantoor Antwerpen 26/08/2016, boek 6²20
blad 12 vak 286, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, met als vaste
vertegenwoordigers:
  a) De heer MOTMANS, Wouter Rene Monique, geboren te Leuven op 19 juli 1986,
rijksregisternummer 86.07.19 077-44, wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 34/303, en
  b) Mevrouw POPOWYCZ, Laetitia Nathalie Alexandra, geboren te Eeklo op 5 december 1988,
rijksregisternummer 88.12.05 342-82, wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 34/303.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
4. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de oprichters namens de
vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
In het bijzonder werd door oprichters van huidige vennootschap volgend handelshuurcontract
aangegaan namens de vennootschap in oprichting:
- onderhandse handelshuurovereenkomst de dato 12 juli 2016 met als verhuurder de bvba Klapdorp,
met zetel te 1745 Opwijk, Ringlaan 67, met als voorwerp van de verhuring het onroerend goed
gelegen te 2000 Antwerpen, Klapdorp 70A, bestaande uit gelijkvloers van 400 m² en duplex van 160
m²; de alhier opgerichte vennootschap BVBA Concrete Physics neemt alle rechten en plichten over
van deze handelshuurovereenkomst vanaf de datum van haar inwerkingtreding zodat de oprichters
in deze akte daartoe in geen geval meer persoonlijk gehouden kunnen worden.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
5. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan: 
Fiduciaire Van Loey & Patteet nv, Kielsevest 14, bus 201, 2018 Antwerpen, BE 0439.300.528, of één
door haar aangeduide lasthebber evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de
inschrijving in het ondernemingsloket, BTW, sociale werkzaamheden en  andere formaliteiten te
verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack, Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 1 september 2016 en onderhandse volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


