





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Association de Parents de l'Ecole Joëlle Robins asbl

(en abrégé) : APEJR asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Quai de Wallonie 2

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Les soussignés :
HENRARD BENOÎT, avenue F. Bovesse 51 à 4053 EMBOURG (Président)
ANTONACI KRISTEL, rue Métrin Vinâve 5 à 4682 Houtain saint Siméon (Secrétaire)
HEITZ VIRGINIE, rue Bihet 14 à 4020 Liège(Trésorière)
GIANQUINTO PIERRE, rue du Roi Albert  303/1 à 4680 Oupeye
GERSTMANS AURELIE, rue R. Detiste 5 à 4280 Grand-Hallet
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
L'association est dénommée "Association de Parents de l’Ecole Joëlle Robins asbl", en abrégé APEJR asbl
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’ASBL devront  mentionner la
dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement du sigle « asbl ».
Son siège social est établi au (adresse de l’école)
Quai de Wallonie n° 2
 à  Liège
dans l'arrondissement judiciaire de Liège
L’association est constituée pour une durée indéterminée. La personnalité juridique est acquise dès le dépôt des
statuts au greffe du Tribunal de
commerce.                                                                                                                                  
L’Association a pour but de favoriser l’éducation et le bien-être des enfants de l’école. Elle travaille en étroite
collaboration avec tous les partenaires de la communauté éducative. Cette collaboration concerne
essentiellement les relations familles-école, les questions scolaires, les problèmes éducatifs et pédagogiques, la
vie culturelle et sociale de l’école, la promotion de l’établissement et de l’Enseignement officiel.
L'association veille particulièrement à l'information des parents. Elle se charge de les consulter régulièrement et
de transmettre leurs avis et propositions.
A cette fin, l'association peut organiser des manifestations culturelles, des activités sportives, récréatives ou
éducatives; ou toute autre activité lui permettant de réaliser ses objectifs.
Elle peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but.
 
 

 *16312880*
Déposé
15-06-2016

0656665452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


