





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANTOSG BELGIUM B

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Zand 31

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Charlotte Lesage te Brugge/Assebroek op 28 januari 2016 blijkt
dat :
De vennootschap naar Australisch recht SANTOSG PTY LTD ATF JG, SG & SG Family Trust , met
zetel te 3000 Melbourne, Victoria (Australiê), ‘The Argus’, La Trobe Street 284-294. ACN
121.694.620.
Vennootschap waarvan de oprichtingsdatum geregistreerd werd op 12 september 2006.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
Benaming : SANTOSG BELGIUM B
Zetel : 8000 Brugge, ‘t Zand 31
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en voor eigen rekening als
voor rekening van derden :
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de horecasector, in het
bijzonder de inrichting en de uitbating (in-uitbating-geven en in-uitbating nemen) van een restaurant,
(snack)bar, tea-room, brasserie, taverne, ijssalon, bistro, café, verbruikssalon, frituur (vast of mobiel,
met of zonder vensterverkoop), feest- en vergaderzalen, en alle andere publieke en privé-
ontmoetingsplaatsen, of gelijkaardige inrichtingen, zonder enige beperking, onder meer door het
voorbereiden van alle mogelijk soorten eetwaren, dranken en voedingen, en ze ter plaatse of ten
huize te bedienen, daarin begrepen banketaannemer en om het even welke traiteurdiensten;
- Het uitbaten van hotels/motels/pensions/conferentieoorden, logies voor kortstondig verblijf, al dan
niet in combinatie met het verschaffen van ontbijt of maaltijden;
- Catering, het organiseren en verzorgen van feesten, cocktails, lunches, gastronomische weekends,
vrijetijdsevenementen, bruiloften, banketten, cocktails, kortom alle mogelijke feestelijkheden,
tentoonstellingen, vergaderingen, activiteiten en recepties, zowel binnen- als buitenhuis.  Het
uitbaten en verhuren van feestzalen en kermisattracties;
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Het fabriceren, importeren en exporteren, het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel van
bieren, waters, limonades, fruitsappen, wijn, vis- en vleeswaren, groenten, sandwiches, kaas, gebak,
pasta’s, gezondheidsproducten, kortom van alle voedingswaren, alcoholische en niet-alcoholische
dranken;
- Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel;
- De promotie en organisatie van alle mogelijke evenementen, zoals sportevenementen, concerten,

 *16302631*
Neergelegd
29-01-2016

0647620005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feesten, enzovoort.
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
- Advies verlenen op het gebied van bedrijfsvoering
- De aan- en verkoop van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
- De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze bepaling zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en geenszins limitatief.
De algemene vergadering der vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderd vijfenzeventigduizend euro 
(375.000,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door duziend (1000) aandelen op naam, zonder
vermelding van waarde.
Op deze honderd (1000) aandelen wordt door de SANTOSG PTY LTD ATF JG, SG & SG Family
Trust voornoemd a pari in geld ingetekend tegen de prijs van driehondefrd vijfenzeventig euro
(375,00 €) per aandeel.
Volstorting
De comparante verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd ten belope van driehonderd vijfenzeventig euro (€ 375,00), zodat de vennootschap
thans uit dien hoofde over een bedrag van driehonderd vijfenzeventigduizend euro (€ 375.000,00)
beschikt.
Bestuur en controle :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend. 
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op 31 december van elk jaar om 10 uur, ook
wanneer deze datum een weekend- of wettelijke feestdag blijkt.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
 De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
 Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal bijgevolg
op 31 december 2017 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur :
De Heer Prem Bahadur GURUNG, geboren te Gorkha (Nepal) op 28 september 1973,
rijksregisternummer 730928 593-66, identiteitskaart nummer 591-6303567-27, echtgenoot van
Mevrouw Bishnu GURUNG, wonende te 2140 Antwerpen, Hof ter Lo, 5 – 2a.
Die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3) Benoeming commissaris
 De oprichtster verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dientengevolge besluit ze geen commissaris aan te stellen.
4)  Overname van verbintenissen.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 oktober 2015.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


