





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARFRED

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hendrik Waelputstraat 5

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Het jaar tweeduizend en zestien
op negentien december
te 9000 Gent, Hendrik Waelputstraat 5
 
ZIJN VERSCHENEN:
De heer VANDERMOLEN Frederik, geboren te Gent op 6 juli 1974, echtgenoot van mevrouw Marjon Cole,
wonende en gehuisvest te 9000 Gent, Hendrik Waelputstraat 5.
Rijksregisternummer:                74.07.06-029.36
Identiteitskaartnummer:          591-6611682-70
Hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot (Commanditaire Vennoot)
Mevrouw COLE Marjon, geboren te Gent op 20 december 1977, echtgenote van de heer Frederik Vandermolen,
wonende en gehuisvest te 9000 Gent, Hendrik Waelputstraat 5,
Rijksregisternummer:                77.12.20-018.16
Identiteitskaartnummer:          591-7964772-10
Stille vennoot
Wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht “MARFRED” en met volgende bedingen:
ARTIKEL EEN
De vennootschap neemt de naam “MARFRED” en de vorm van een Gewone Commanditaire vennootschap aan.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap, dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of door de initialen “Comm.V.”, door de aanduiding van het ondernemingsnummer.
ARTIKEL TWEE
De heer Frederik Vandermolen, voornoemd, wordt benoemd als zaakvoerder en zal met het bestuur gelast zijn
en zal over de maatschappelijke handtekening beschikken. Hij zal nochtans van de maatschappelijke
handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in samenwerking
met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen te
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven,
laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch alleen met het oog op het beheer en
de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop.
Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van de opbrengst.
De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of iedere andere
wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in financiële, industriële of

 *16326522*
Neergelegd
21-12-2016

0667941406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

commerciële ondernemingen.
Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen, het stellen van alle raadgevende daden en beheersdaden, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het
deelnemen in alle ondernemingen, het oprichten, zowel door inbreng als op iedere andere wijze, van
vennootschappen en er op eender welke wijze aan deelnemen.
De organisatie, de beheersproblematiek, de marktstudies en marketingbegeleiding van andere ondernemingen.
Het verlenen van managementadvies en uitvoeren van managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen
in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementsactiviteiten.
De vorming, de plaatsing, of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd personeel.
Deelnemen als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar in andere binnen- en buitenlandse vennootschappen;
De aankoop en verkoop van alle bieren, waters, limonaden, likeuren, wijnen en alle andere dranken en dit in de
breedste zin van het woord;groot- en kleinhandel, binnen- en buitenland; uitbaten van alle openbare
drankgelegenheden, zowel voor eigen rekening als voor tekening van derden.
De vennootschap mag zich door alle middelen interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen,
welke een gelijk, analoog of verwant voorwerp hebben of welke uit hun aard de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen begunstigen, haar grondstoffen kunnen aanbrengen of de verkoop van haar produkten
kunnen vergemakkelijken. De algemene vergadering der ven-noten heeft alleen bevoegdheid om dit voorwerp te
verklaren.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen, voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving
of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig
nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel
verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle fabrieksmerken, patenten en
vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële,
industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen,
handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
ARTIKEL VIER
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Hendrik Waelputstraat 5.
ARTIKEL VIJF
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
ARTIKEL ZES
Op het ogenblik van de oprichting worden volgende aandelen onderschreven en volledig volgestort:
 Door de heer Frederik Vandermolen
wordt negenhonderdnegentig EURO gestort
in vergoeding waarvoor hem
negenennegentig aandelen worden toegekend                       990,00 EURO            99 aandelen
Door mevrouw Marjon Colle
wordt tien EURO gestort
in vergoeding waarvoor haar
één aandeel wordt toegekend                                                     10,00 EURO                1 aandeel
                                                                                                    ___________              _________
TOTAAL: in totaal wordt duizend EURO gestort
waarvoor hen honderd aandelen worden toegekend.             1.000,00 EURO            100 aandelen
                                                                                                ============            ===========
De inbreng in speciën zal in de maatschappelijke kas worden gestort al naar gelang de behoeften van de
vennootschap en op aanvraag van de heer Frederik Vandermolen, zaakvoerder van de vennootschap.
De winsten zullen evenredig met de respectievelijke inbrengsten onder de vennoten verdeeld worden, na
voorafneming van tien (10) % voor de vorming van een reservefonds.
ARTIKEL ZEVEN
De ontbinding van de vennootschap kan door één enkel der vennoten worden aangevraagd, indien de winsten,
na verloop van twee jaren, de som van duizend tweehonderd vijftig (1.250) EURO niet zouden bereiken, op basis
van de jaarlijkse balans, opgemaakt zoals voorgeschreven in artikel elf.
ARTIKEL ACHT
Het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de vennootschap moet eindigen, is geen aanleiding tot
het ontbinden van de vennootschap. De erfgenamen van de overledene mogen in geen geval de zegels laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren. Zij hebben enkel recht het deel op te eisen dat aan hun rechtsvoorganger volgens de aanwijzingen
van de laatste balans toekomt.
ARTIKEL NEGEN
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van de zaakvoerder hebben de
overblijvende vennoten het recht, bij eenvoudige meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.
ARTIKEL TIEN
Buiten de toestemming van zijn medewerkers mag geen enkel der vennoten zijn rechten in de vennootschap,
geheel of gedeeltelijk overdragen.
ARTIKEL ELF
Elk jaar op dertig september zal er een inventaris en een balans van het actief en het passief van de
vennootschap opgemaakt worden. De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
maart om 17.00 uur.
ARTIKEL TWAALF
Aan de zaakvoerder kan er een maandelijkse wedde toegekend worden onverminderd de hem toegekende
rechten in artikel zes.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT: onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, worden door de
verschijners aan BV ovv CVBA A.A&T Group, te 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808/4 de nodige
volmachten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten
van de belasting over de toegevoegde waarde en het ondernemingsloket, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met
macht tot indeplaatsstelling.
Aldus opgemaakt te Gent op 19 december 2016.
Partijen verklaren hun exemplaar ontvangen te hebben en verklaren zorg te dragen voor de bekendmaking zoals
voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Frederik Vandermolen
Zaakvoerder
 
hiermee tegelijk neergelegd: onderhandse oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


