





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laar Auto Parts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laar 32

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 8
februari 2016, blijkt dat :
1. de heer ADDIOUAN Samir, geboren te Ijarmaouas (Marokko) op 15 april 1980, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw SKEFATI Hassana, wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Laar 32.
2. de heer ADDIOUAN Mohamed, geboren te Ijarmaous Nador (Marokko) op 28 mei 1977,
echtgenoot van Mevrouw FAOUZI Khadija, wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Florastraat 88,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam «
LAAR AUTO PARTS ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
• de heer Samir ADDIOUAN, voornoemd, titularis van drieënnegentig (93) aandelen;
• de heer Mohamed ADDIOUAN, voornoemd, titularis van drieënnegentig (93) aandelen;
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig zijn volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Laar 32
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- Groot- en kleinhandel in auto-onderdelen;
- Takeldienst;
- Handel in nieuwe en tweedehandse auto-onderdelen;
- De aankoop, verkoop, import, export, klein- en groothandel, huren en verhuren van en in
motorvoertuigen, motorrijwielen, fietsen, caravans, motorhomes, zwerfwagens en pleziervaartuigen,
zowel nieuwe als tweedehands, rechtstreeks of als bemiddelaar;
- De aankoop, verkoop, import, export, klein- en groothandel in toebehoren en onderdelen in verband
met het voorgaande, zowel nieuwe als tweedehands;
- Werkplaats voor herstellen en onderhoud van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, fietsen,

 *16303472*
Neergelegd
09-02-2016

0647933472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

caravans, motorhomes, zwerfwagens en pleziervaartuigen;
- Het optreden als concessionaris voor auto-, motormerken alsmede fietsmerken;
- De in- en verkoop van smeermiddelen, oliën en brandstoffen;
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
- Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken voor derden. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
- De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral voor beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn. Daartoe mag zij alle onroerende en roerende en financiële verhandelingen verrichten zoals
onder meer aankoop en verkoop, onroerende goederen uitrusting, opschikken, verbouwen, verhuren
en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste zin evenals aankopen te geld maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen groeperingen of organisaties;
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor derden op voorwaarde dat zij er zelf baat bij heeft.
- De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende
en onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving
of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN •De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Mohamed ADDIOUAN, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


