





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V-Capital

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eksterstraat 69

3370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boutersem

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 21 november 2016 te Boutersem blijkt:
Artikel 1 – Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming V-Capital.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Eksterstraat 69, 3370 Boutersem. De zetel mag binnen België
verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 – Doel
Doel:
Het waarnemen van bestuursmandaten, het voeren van het beleid van vennootschappen;
Het bekleden van bestuursmandaten in andere vennootschappen en het afsluiten van elke overeenkomst van
samenwerking of deelneming;
Het opstellen van analyses en doorlichtingen van ondernemingen in de meest ruime zin;
Adviesverlening in de ruimste zin van het woord;
Het uitoefenen van het beroep van verzekeringsmakelaar en agent;
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed en de andere activiteiten die bij het beroep
van vastgoedmakelaar komen kijken;
Het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen in eigen beheer, zowel roerend als onroerend,
met uitsluiten van de handelingen als vastgoedmakelaar, met inbegrip van de wederbelegging van fondsen die
eruit vloeien;
De handelingen van een patrimoniumvennootschap;
Het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of gedeeltelijk als
woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s), venno(o)t(en) en hun familieleden
alsook van derden.
Het verlenen van diensten inzake public relations, communicatie, HR en informatie
Het verlenen van diensten inzake projectleiding, analyse, programmatie, change management, coaching, training
en opleiding.
Het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer.
Het ontwikkelen, beheren en exploiteren van apps, platformen en websites.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur vanaf de dag van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 5 – Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.000 Euro en wordt vertegenwoordigd door

 *16324884*
Neergelegd
05-12-2016

0666946066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1.000 aandelen. Door de heer Pieter Vranckx werd ingetekend voor 999 aandelen en volstort. Door de stille
vennoot werd ingetekend op 1 aandeel en volstort.
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De heer Pieter Vranckx is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende of werkende vennoot
genoemd.
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
Pieter Vranckx. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan slechts worden afgezet en vervangen door een beslissing van de algemene vergadering met
drie vierde van de stemmen.
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen aan een medevennoot of aan een derde,
na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn of haar aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord, tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door ten minste de helft van de vennoten die
ten minste twee/derden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De overdracht moet aan de vennootschap ter kennis gebracht worden of moet door haar worden erkend. Zij dient
ook te worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 9 – Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden, zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht om hun deel op te eisen
dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit
voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Artikel 11 – Winstverdeling
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de 1e maandag van de maand mei om 19uur of indien die dag een
zaterdag, zondag en/of wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen op het tijdstip
dat hij verkiest.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. deze brief moet de dagorde vermelden; wanneer alle vennoten in
vergadering bijeen zijn kan worden afgezien van deze formaliteit.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders bepaald
werd in de onderhavige statuten.
Artikel 14 – Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15 – Overneming verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan,
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


