





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Move 4 fun

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Drève Dudinsart 22

1420

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braine-l'Alleud

CONSTITUTION ASBL Move 4 fun
STATUTS
Entre les soussignés :
Craps Sébastien, N.N : 90.06.02-351.66 né le 02 juin 1990 à Etterbeek et domicilié à 1652 Alsemberg, 169
Brusselsesteenweg.
 
Wilputte Genny, N.N : 89.12.14-234-38 né le 14 décembre 1989 à Braine-l’Alleud et domicilié à 1420 Braine-
l’Alleud, 25 Avenue du Champ de la Bloquerie.
  
Wilputte Christelle, N.N : 84.09.17-074-79 né le 17 septembre 1984 à Braine-l’Alleud et domicilié à 1310 La
Hulpe, 1 bte a Rue de la grotte.
  
Tous de nationalité belge ou citoyen de l’Union Européenne, lesquels comparant déclarent constituer entre eux
par les présentes les statuts d’une association sans but lucratif.
 
Titre I – Dénomination, siège social
 
Article 1 - L’association est dénommée « Move 4 fun ». Tous les actes, factures, annonces, publications et
autres documents émanant de l’association mentionnent la dénomination de l’association, précédée ou suivie
des mots « association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
 
Article 2 - Le siège social est établi en Belgique à 1420 Braine-l’Aleud, 22 Drève Dudinsart dans
l’arrondissement judiciaire de Nivelles. Selon la procédure de modification des statuts, Il pourra être modifié par
décision de l’Assemblée Générale (selon la procédure de modification des statuts), et établi dans tout autre lieu
situé sur le territoire de la Communauté française Wallonie-Bruxelles.
 
Titre II – But, durée
 
Article 3 - L’association a pour but :
La promotion d'activités sportives et culturelles pour les enfants, adolescents, adultes et personnes âgées.
 l’organisation d’activités liées à la pratique du sport, de cours, de compétitions, de formations, de conférences,
de colloques, d'organisation de stages de vacances et de voyages sportifs.
 Elle a aussi pour but d’organiser et de participer à tout type d'événements sociaux, sportifs et culturels.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut prêter son
concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet. Elle peut également développer d’autres activités à
caractère sportif ou familial et faire appel à des associations ou organismes poursuivant le même but. Elle n’a

 *16317557*
Déposé
29-08-2016

0661772602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

aucune appartenance politique, philosophique ou religieuse.
 
Article 4 - L’association est constituée pour une durée illimitée mais peut être en tout temps dissoute sur
décision de l’Assemblée Générale comme décrit à l’article 23
 
Titre III – Membres effectifs et adhérents
 
Article 5 - L’association se compose de membres effectifs et de membres adhérents. Seuls les membres
effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les présents statuts, ainsi que du
droit de vote. Tout membre (membre effectif et membre adhérent) est censé adhérer aux statuts de l’association
et à son règlement d’ordre intérieur, par le simple fait de son admission et du paiement de sa cotisation.
 
Article 6- Pour devenir membre effectif ou adhérent, toute personne doit en faire la demande et remplir les
conditions administratives décrites dans le règlement d’ordre intérieur. Le Conseil d’Administration statue sur la
recevabilité de la candidature, à la majorité simple, lors de la réunion qui suit immédiatement la demande. La
décision du conseil est sans appel et ne doit pas être motivée en cas de refus. Le candidat admis ne jouit de son
statut qu’après s’être mis en règle de cotisation. Il est tenu de respecter le règlement d’ordre intérieur.
 
L’exclusion d'un membre effectif ou adhérent est de la compétence de l’Assemblée Générale statuant au scrutin
secret et à la majorité des 2/3 des membres présents ou représentés. En attendant la décision de l’Assemblée
Générale concernant l’exclusion dudit membre, le Conseil d’Administration peut suspendre ce membre et lui
interdire de participer aux activités de l’association. La suspension d'un membre effectif, adhérent ou
sympathisant peut être prononcée par le Conseil d'Administration à la majorité des 2/3 des voix des
administrateurs présents et pour autant que les 2/3 au moins des administrateurs soient présents. Le membre
dont la suspension est envisagée sera entendu par le Conseil d'Administration avant que celui-ci ne statue. Ledit
membre pourra se faire assister par le Conseil de son choix. Durant la période de suspension prononcée à titre
temporaire par le Conseil d'administration, les droits du membre concerné seront suspendus. Le membre effectif,
adhérent ou sympathisant proposé à l’exclusion sera invité à faire valoir ses explications devant l’Assemblée
Générale avant que celle-ci ne statue. Ce dernier pourra, s'il le désire, être assisté d'un Conseil. La sanction
d'exclusion, dûment motivée, prise à l'égard du dit membre lui sera notifiée par recommandé.
 
Article 7 - Le membre démissionnaire, sanctionné, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit du
membre décédé, n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition
de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
 
Article 8- Le Conseil d’Administration tient un registre des membres.
 
Titre IV – Cotisations
 
Article 9 – Les membres effectifs et adhérents paient une cotisation annuelle qui peut être différente pour
chaque catégorie de membres. Le montant de cette cotisation est fixé annuellement par le Conseil
d’Administration avec un maximum de 50 euros et un minimum de 1EURO.
 
Titre V – Assemblée Générale
 
Article 10 - L'Assemblée Générale se réunit au moins une fois par an au cours du mois de juin.
 
Article 11 - L’Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le
président du Conseil d’Administration.
 
Article 12 - L’Assemblée Générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts. Sont notamment réservés à sa compétence la modification des statuts, la nomination et la
révocation des membres du comité le cas échéant.
 
Article 13 - Le Président ou le secrétaire du Conseil d’Administration convoquent tous les membres effectifs au
moins huit jours avant la tenue des Assemblées Générales. Pour ce faire, ils peuvent utiliser tout moyen de
communication tels que courrier postal, émissaire, email, parution dans le journal de l’association ou dans la
presse . Cette liste n’est pas limitative. Les membres effectifs peuvent se faire représenter à l’Assemblée
Générale par un autre membre effectif, par le biais d’une procuration écrite et dûment signée. Chaque membre
présent lors de l’Assemblée Générale ne peut détenir qu’une seule procuration. Les convocations contiennent
l’ordre du jour et sont adressées au moins quatorze jours calendrier avant la réunion de l’Assemblée Générale.
Toute proposition communiquée par écrit par un membre effectif ou adhérent, au plus tard trois jours avant
l’Assemblée Générale, est portée à l’ordre du jour.
 
Article 14 - Les décisions de l’Assemblée Générale sont consignées par le secrétaire dans un registre des
procès-verbaux signés par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social de
l’association où tous les membres peuvent, sans déplacement du dossier, en prendre connaissance. Ces
décisions seront sur demande écrite, portées à la connaissance des tiers intéressés, par courrier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 15 - Quorum. A l’exception des cas prévus par la loi ou les présents statuts, l’assemblée peut
valablement délibérer quel que soit le nombre d’associés présents et ses décisions sont prises à la majorité
simple des voix émises. En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est
prépondérante. L’Assemblée Générale est seule habilitée pour modifier les statuts ; dans ce cas, elle doit réunir
deux tiers des membres effectifs présents ou représentés et les modifications doivent être adoptées à la majorité
des deux tiers des voix des membres présents et représentés. Si le quorum n’est pas réuni, une nouvelle
Assemblée Générale sera convoquée au minimum quatorze jours calendrier plus tard. Cette date alternative
pourra déjà figurer sur la convocation originale. La seconde Assemblée Générale pourra siéger et délibérer
valablement quel que soit le nombre de membres effectifs présents ou représentés.
 
Titre VI – Administration
 
Article 16 – L’association est gérée par le Comité exclusive. Il est composé de trois administrateurs nommés par
l’Assemblée Générale, et élus parmi les membres effectifs. Le nombre d’administrateurs doit en tous cas toujours
être inférieur au nombre de personnes membres de l’association. Tout administrateur est libre de se retirer de
l’association en adressant sa démission par écrit au Conseil d’Administration. La révocation des administrateurs
ne peut être prononcée que par l’Assemblée Générale à la majorité absolue (moitié des voix des membres
présents ou représentés plus une voix). Le Conseil d’Administration forme un collège et ne délibère valablement
que si au moins la moitié des administrateurs sont présents ou représentés. Chaque administrateur dispose
d’une voix. Il peut se faire représenter par un autre administrateur au moyen d’une procuration écrite. Chaque
administrateur ne peut détenir qu’une seule procuration. Les candidats non élus comme administrateurs effectifs
obtiennent la qualité d’administrateurs suppléants. En cas de parité de voix, le candidat le plus ancien est élu.
 
Article 17 - La durée du mandat d’administrateur est fixée à sept années. En cas de vacances en cours d’un
mandat, l’administrateur suppléant nommé pour y pourvoir achève le mandat de celui qu’il remplace. Les
administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Article 18- Le Conseil d’Administration désigne parmi ses membres, un président, un secrétaire et un trésorier.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le secrétaire, à défaut, par le plus âgé
des administrateurs présents.
 
Article 19 - Les décisions du Conseil d’Administration sont prises à la majorité absolue (moitié +1) des voix
émises par les administrateurs présents ou représentés. En cas de partage des voix, celle du président ou de
l’administrateur qui le remplace est prépondérante. Les décisions sont consignées sous forme de procès-
verbaux, signés par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
 
Article 20 - Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Tout ce qui n’est pas expressément réservé par la loi ou les statuts à l’Assemblée Générale est de
sa compétence. Il fixe notamment le montant des cotisations annuelles de chaque catégorie de membre.
Article 21 - Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
 
Titre VII – Dispositions diverses
 
Article 22 - L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
 
Article 23 - La dissolution de l’asbl peut-être prononcée par la décision d’une Assemblée Générale convoquée
spécialement à cet effet et prise à la majorité des neuf dixièmes des membres effectifs. Si les neuf dixièmes des
membres effectifs n’ont pu s’exprimer, une nouvelle Assemblée Générale convoquée au minimum quatorze jours
calendrier plus tard pourra prendre la décision, à la majorité absolue, quel que soit le nombre de membres
présents ou représentés. En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée Générale désignera le ou les
liquidateurs, déterminera leurs pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette
affectation devra obligatoirement être faite en faveur d’une association ayant un but analogue à celui de la
présente association et sans but lucratif. Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la
liquidation, à la nomination et à la cessation des fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation,
ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées au greffe et publiées aux annexes du Moniteur belge.
 
Titre VIII - Dispositions transitoires
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.
 
Exercice social : Par exception à l’article 22, le premier exercice débutera ce jour pour se clôturer le 31 décembre
2017.
Première Assemblée Générale : La première Assemblée Générale se tiendra au mois de juin 2018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Administrateurs : Ils désignent en qualité d’administrateurs Craps Sébastien et Wilputte Genny qui acceptent ce
mandat.
Délégation de pouvoir : Ils désignent en qualité de :
Président : Craps Sébastien
Secrétaire : Wilputte Genny
 
Tels sont les statuts de la société établis à Braine l’Alleud le 26 août 2016 en six (6) exemplaires, dont un destiné
à chacune des parties et un destiné au dépôt au greffe du Tribunal de commerce.
 
 
Les fondateurs :
 
 
 
 
 
 
 
Craps Sébastien                                        Wilputte Genny                                                      Wilputte Christelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


