





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROK4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hemelingenstraat 34

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op drie februari tweeduizend zestien, blijkt dat :
1.  De heer MOËS Daniel Eugène Marie, geboren te Tongeren op 21 maart 1954,
rijksregisternummer 54.03.21 063-74, en zijn echtgenote mevrouw KONINGS Patrice Jeannine
Josephine, geboren te Tongeren op 9 oktober 1959, rijksregisternummer 59.10.09 070-96,
echtgenote van de heer MOES Daniel Eugène M, wonende te 3700 Tongeren, Luikersteenweg  40.
Gehuwd te Tongeren op 1 oktober 1977 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Clement WOUTERS te Tongeren, niet gewijzigd tot
op heden. en
2.  "PADA-INVEST" Naamloze Vennootschap, met zetel te 3700 Tongeren, Luikersteenweg 40,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder het nummer BE
0472.416.328, opgericht bij akte verleden voor notaris Vandersmissen Guy te Tongeren op 14 juli
2000, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 27 juli 2000 onder nummer
20000727-687, waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal
opgesteld door notaris Guy Vandersmissen te Tongeren op 13 juni 2001, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 7 juli 2001 onder nummer 20010707-293.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ROK4”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
A.  INBRENG IN GELD
PADA-INVEST NV, met zetel te 3700 Tongeren, Luikersteenweg 40, titularis van vijfennegentig (95)
aandelen, verklaart in de vennootschap in te schrijven in speciën ten belope van negenduizend
vijfhonderd euro (€ 9.500,00).
Bankattest
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de ING.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het
dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
B.  INBRENG IN NATURA
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Jo François, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg
331, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste verslag
opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.

 *16302979*
Neergelegd
03-02-2016

0647760654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten van dit verslag, gedateerd 21 januari 2016, luiden als volgt:
“V. BESLUITEN
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel, onder voorbehoud van het
akkoord van de bank met voornoemde transactie, dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen samen met het als bijzonder voordeel verstrekte schuldvordering van € 20.223,61,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Gezien er geen fiscaal certificaat voorhanden is, maak ik voorbehoud voor de eventuele fiscale
schulden van de overnemer.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 91 aandelen van de vennootschap BVBA ROK4,
voornoemd, zonder vermelding van nominale waarde, maar met een fractiewaarde van € 100,00 per
aandeel, waarvan toegekend aan mevrouw KONINGS Patrice, voornoemd, 86 aandelen samen met
een als bijzonder voordeel verstrekte schuldvordering van € 20.223,61 en aan de heer MOËS Daniel,
voornoemd, 5 aandelen.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te
Sint-Truiden, 21 januari 2016
Jo François
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichters
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
Op het kapitaal van de vennootschap wordt ingeschreven als volgt:
- Door mevrouw KONINGS Patrice, de inbreng van haar eenmanszaak, uitgebaat door mevrouw
Konings, gelegen te 3700 Tongeren, Luikersteenweg 40, ingeschreven in het KBO onder het
nummer 0546.770.984.
De waarde van de éénmanszaak wordt bepaald aan de hand van de staat van activa en passiva per
1 januari 2016, zijnde een bedrag van achtentwintigduizend achthonderd drieëntwintig euro
éénenzestig cent (€ 28.823,61).
- Door de heer MOËS Daniel, de inbreng van een bestelwagen Berlingo.
De waarde van de bestelwagen wordt bepaald vijfhonderd (€ 500).
Vergoeding voor de inbreng in natura
Mevrouw KONINGS Patrice wordt voor haar inbreng vergoed door de toekenning van zesentachtig
(86) aandelen, alsmede een vordering rekening-courant ten belope van 20.223,61 ten opzicht van de
opgerichte vennootschap.
De heer MOËS Daniel wordt voor zijn inbreng vergoed door de toekenning van vijf (5) aandelen.
II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt ROK4.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Hemelingenstraat 34.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- detailhandel in zuivelprodukten en charcuterie in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in brood in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- eetgelegenheid en koffiehuis met beperkte bediening
- catering en traiteur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
- huur en verhuur van het eigen patrimonium
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelin¬gen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen bui¬ten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daar¬van op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
ech¬ter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrok¬ken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa¬ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper¬king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald.  Hun be¬voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer¬derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe¬paal¬de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be¬slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge¬beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be¬treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan¬ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders kunnen ieder afzonderlijk optreden voor alle transacties onder of gelijk aan vijftien
duizend euro (15.000,00 €).  Voor alle transacties boven vermeld bedrag, dienen alle zaakvoerders
gezamenlijk op te treden.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot¬schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver¬eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol¬gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor¬den afgezet door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede¬nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga¬dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de eerste maandag van
de maand juni om 14:00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade¬ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete¬kend schrijven, dat de agenda bevat,
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen.  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het proces verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het proces verbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei¬dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe¬gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge¬richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange¬wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge¬bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge¬maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor¬digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol¬strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem¬recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge¬meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge¬noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande¬len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt¬genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaak¬voer¬der(s) de inventaris opgemaakt van alle
activa en passi¬va bestand¬delen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans,
de resultatenreke¬ning en de toelich¬ting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoer¬ders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. In het verslag geven zij reken¬schap van het gevoerde beleid. Het
omvat tevens een commen¬taar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken, en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaar¬verslag de
informa¬tie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen, in verband met ondermeer de belangrijke gebeur¬tenissen die hebben
plaatsgevonden na het einde van het boek¬jaar, de werkzaamheden op het gebied van onderzoek
en ontwikkeling.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel
sprake, ter beschik¬king van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot¬schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge¬laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene¬den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno¬ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen¬aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek¬te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande¬len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on¬derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe¬den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer¬der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete¬kende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali¬teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak¬voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.   OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennoot¬schap in oprichting
sedert 1 januari 2016.
4.  Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw KONINGS Patrice Jeannine Jospehine, echtgenote van
de heer MOËS Daniel, wonende te 3700 Tongeren, Luikersteenweg 40, die verklaart te aanvaarden
en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: MOËS Sofia Sylvie Carina, ongehuwd, wonende te 3700 Tongeren, Luikersteenweg
40.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura;
-- het verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


