





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Koken in Balans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emblemsesteenweg(Kessel) 29

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 26 oktober
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Koken in Balans" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2560 Nijlen, Emblemsesteenweg 29
2. Oprichter: 1/ Mevrouw VAN LOOY Wendy Maria Renata, geboren te Lier op acht februari
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.02.08-262.62, wonende te 2560 Nijlen,
Emblemsesteenweg 29.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in
samenwerking met derden:
                De opening en uitbating van één of meerdere restaurants in de meeste ruime zin en al wat
hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt of erbij behoort alsmede de aan- en verkoop,
groot- en kleinhandel, import en export van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het
even welke daarbij aansluitende dienstverlenende activiteit.  Zonder dat dit een beperking inhoudt,
omvat dit onder meer de opening en uitbating van een huiskamerrestaurant evenals al wat hiermede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt of erbij behoort.
                Het voeren van alle activiteiten die behoren tot deze van de uitbating van een
huiskamerrestaurant, met inbegrip van alle handelingen die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden.
                De aan- en verkoop, import, export van alle mogelijke dranken, wijnen, likeuren en
geestrijke dranken in de meest ruime zin.
                Het organiseren en verlenen van diensten in de meest ruime zin op het gebied van
kookworkshops.
                Het verlenen van advies, bijstand en opleiding op het vlak van voedingsadvies en koken.
Het organiseren onder welke vorm dan ook van sessies, trainingen en opleiding op vlak van
voedingsadvies en koken. Het aanbieden van alle mogelijke dienstverlening, advies en oplossingen
inzake de te volgen werkwijze op vlak van de producten.
                De verhuur en terbeschikkingstelling van vergaderruimten en -faciliteiten met catering.  Het
beheren, onderhouden en exploiteren van vergaderruimten en -faciliteiten met catering. Het
commercialiseren van vergaderruimten en- faciliteiten en alle dienstverleningen die daarmee verband
houden.
                Het organiseren van feesten allerhande en alle andere activiteiten hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdende.
                Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel.
                Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen. van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor

 *16322102*
Neergelegd
26-10-2016

0665533628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
                In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële,
industriële, financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
                De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande
of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
                Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400)
euro. De voornoemde oprichter tekende in op de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van twee derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE05 9731 6527 2775
geopend bij de Argenta Spaarbank op naam van de vennootschap in oprichting.
7.          Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31
december 2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten :
                1/ Mevrouw Wendy VAN LOOY, voornoemd,
                Dit mandaat is bezoldigd.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde maandag van de maand juni om
achttien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
12. Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"BDO Legal", met maatschappelijke zetel te Zaventem, Da Vincilaan 9, bus E.6., en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


