





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. NELE DESIE PNEUMOLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krijgslaan 253/2A

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Verreth te Lier op 19 oktober 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht door:
Mevrouw DESIE Nele, geboren te Leuven op 24 juli 1984, echtgenote van de heer STIJNS Jasper
Pieter, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Krijgslaan 253/2A.
Naam: Dr. NELE DESIE PNEUMOLOGIE.
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zetel: 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Krijgslaan 253/2A.
Doel:
De vennootschap heeft als doel: de uitoefening van de geneeskunde, specialiteit pneumologie,
rekening houdend met de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoten oefenen hun volledige
medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezen-lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. Enkel artsen die ingeschreven zijn
op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot. De artsen-vennoten verbinden zich
ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid hun verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hun beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken  en of onderricht geven, het organiseren van
seminaries, collo-quia, cursussen en lessencycli in verband met voormelde beroeps-activiteit en dit in
de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activi-teit mag aannemen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van
de vennootschap te wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te
gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Dit alles rekening houdende met de Medische Plichten-leer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.

 *16321530*
Neergelegd
19-10-2016

0664783560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt acht-tien-duizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
en wordt vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maat-schappelijk kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
Mevrouw DESIE Nele heeft een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR)
gestort, waarvoor haar honderd (100) voor twee derde volgestorte aandelen worden toe-gekend.
Bestuur:
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-ven-no-ten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-ven-noot is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn (contractuele en buitencontractuele) medische fouten, en ook
de aansprake-lijk-heid van de vennootschap waarbinnen zijn medische activiteiten worden
uitgeoefend, dient verzekerd te zijn.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administra-tie-ve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroeps-uitoefening.
Wordt een vennoot geschorst, dan verliest hij de voor-delen van de vennootschap voor de duur van
de schorsing.
De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te worden meegedeeld aan
de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnosti-sche en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennoot-schap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of ge-deel-telijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statuten-wijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk -inclusief de eventuele bezoldiging als zaak-voerder- en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vast-gesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die hande-lingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een strijdig
belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Weboek ven-nootschappen na te
leven.
Is er slechts één zaakvoerder, en is hij voor die strijdigheid van belangen geplaatst, dan kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegen-woor-digd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Controle: De controle op de financiële toestand en de jaar-rekening wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
com-mis-sarissen te moeten benoemen: in dat geval heeft iedere ven-noot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de
algemene vergadering om toch één of meer commissarissen te benoemen.
Algemene vergadering: De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeenge-roepen op 20 juni om
20.00 uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering worden gehouden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, tenminste vijftien dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Behalve de gevallen voorzien in de wet of in deze sta-tuten, kan de algemene vergadering op geldige
wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen. Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd,
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles rekening houdend met de wettelijke bepalingen betref-fende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De statuten van de vennootschap vastgesteld zijnde, heeft de comparant, handelend in plaats van de
algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen:
1. Wordt voor de duur van de medische activiteiten binnen de vennootschap tot zaakvoerder
benoemd: de bovenvermelde mevrouw DESIE Nele, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en die
bevestigt dat zij niet wordt getroffen door een besluit dat zich daartegen verzet.
2. de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
3. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor Rudi Swings besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid te 3060 Bertem, Tervuursesteenweg 41.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


