





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zenit Verzekeringen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mansionstraat 32

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 06/09/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten: De heer VERHEYEN Koen Frans Maria, geboren te Brasschaat op elf oktober
negentienhonderd negenenzeventig en zijn echtgenote mevrouw JACOBS Catherine André
Elisabeth, geboren te Wilrijk op eenendertig oktober negentienhonderd tachtig, samen wonende te
2990 Wuustwezel, Mansionstraat 32.
Naam: ZENIT VERZEKERINGEN
Zetel: 2990 Wuustwezel, Mansionstraat 32
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen, én op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt zou achten:
- optreden als exclusief tussenpersoon voor de verzekeringsmaatschappij Belins NV (ook gekend
onder handelsnaam "DVV"), gevestigd te 1210 Brussel, Galileelaan 5, of haar rechtsopvolger en dit
overeenkomstig de overeenkomst en de bijvoegsels van de bemiddelingsovereenkomst voor
zelfstandig verzekeringsagent die zullen worden gesloten tussen de genoemde
verzekeringsmaatschappij en de onderhavige vennootschap.
- het beheer van en overgeven en overnemen van verzekeringsportefeuilles; alle expertises, studies
en raadgevingen en tussenkomsten allerhande.
- optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten.
- optreden als tussenpersoon voor kredieten.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, en
die van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen in te
leveren of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke

 *16318130*
Neergelegd
06-09-2016

0661993524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheid stellen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen
interesseren in alle ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel
het-zelfde, gelijkaardig , aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en
verder alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: VERHEYEN Koen,
voornoemd, en JACOBS Catherine, voornoemd, ieder met individuele bevoegdheid
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste
boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt door
neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De vennootschap start met haar bedrijvigheid op één januari tweeduizend zeventien. Alle
rechtshandelingen die de zaakvoerders vanaf heden stellen met vermelding van hun hoedanigheid
zullen reeds geacht worden gesteld te worden gesteld te zijn voor rekening van de opgerichte
vennootschap.
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de tweede donderdag van de
maand juni om negentien uur in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de
oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:
De comparanten stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende medewerkers van Deloitte, die woonstkeuze doen op het kantoor te 2018 Antwerpen,
Lange Lozanastraat 270:
- De heer Luc Eberhardt;
- De heer Francis van der Haert;
- Mejuffrouw Ann-Sophie De Bie.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


