





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AD & I

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hoogstraat 30 0102

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek (Tisselt)

Uit een onderhandse akte dd. 20 oktober 2016 geboekt te Mechelen, op het kantoor der Registratie, op
09/11/2016.
vier bladen, geen verzendingen, Boek 6/5 Blad 30, Vak 20.
Ontvangen vijftig euro, De Ontvanger,
 
De vennootschap onder firma werd opgericht door :
1)Aerts Dirk, Hoogstraat 30/0102 te 2830 Tisselt
2)Boonen Ine, Hoogstraat 30/0102 te 2830 Tisselt
 
NAAM
AD & I
 
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Hoogstraat 30/0102 te 2830 Tisselt
 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
-de groot en kleinhandel, de import en export, aan- en verkoping, het plaatsen van elektriciteitsinstallaties,
elektrisch materiaal, ventilatiesystemen, domoticasystemen, airconditioning, alarminstallaties, elektrische en
elektronische toestellen, zonnepanelen en zonneboilers, warmtepompen, verlichting en dit alles in de meest
ruime zin van het woord;
-de groot en kleinhandel, de import en export, aan- en verkoping van gereedschappen, ijzerwaren,
bouwmaterialen, machinerie, en dit in de meest ruime zin van het woord.
-het uitvoeren van alle onderhoud-, herstel- en andere werken met betrekking tot bovenvermelde opsomming;
-het uitvoeren van diensten met betrekking tot EPC-verslaggeving, energiedeskundige verslaggeving;
-de verhuring en onderhoud van paardenstallen;
 
-het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële, commerciële,
technische en administratieve aard. Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest
ruime zin van het woord.
 
-het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen, bestaande of
nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of andere doeleinden; het

 *16323989*
Neergelegd
24-11-2016

0666646356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beheer en de valorisatie van deze participaties;
 
-de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
 
-het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende goederen,
het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten.
 
De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van derden, zo
alleen als in samenwerking met derden.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 
Deze opsomming is niet beperkend doch enkel aanwijzend. De vennootschap mag alle industriële, commerciële,
burgerlijke en financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doel alleen, of in samenwerking met andere
verwezenlijken. Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland, waarvan het doel analoog is of in verband staat met dat van haar.
 
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar orgaan van vertegenwoordiging,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 EURO en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen van elk 5,00
EURO.
Hierop wordt als volgt ingeschreven:
 
•Aerts Dirk, voornoemd, 50 aandelen
•Boonen Ine, voornoemd, 50 aandelen
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap kan worden toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke derden of
vennoten kunnen zijn. Een zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend ten allen tijden, zonder hun beslissing te verantwoorden, kunnen ontslaan.
De vennoten bepalen eveneens de bevoegdheid van elke zaakvoerder.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet statutair zaakvoerder benoemd, Aerts Dirk en Boonen Ine voornoemd, die
verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun bevoegdheid is het meest uitgebreid om de vennootschap te besturen,
te vertegenwoordigen en geldig te verbinden in en buiten rechte.
 
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, heeft telkens plaats op de eerste
donderdag van de maand juni te 20 uur. Zij gaat door op de maatschappelijke zetel.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 01/01 tot 31/12van ieder kalenderjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 30/12/2017. Tegelijkertijd hiermee neergelegd : Uitgifte
van akte van oprichting.
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
 
 
Aerts Dirk,
Zaakvoerder
 
 
Boonen Ine,
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


