





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PROXY DALYA

Rue de l' Espenne(Som) 37A
5651 Walcourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

              Extrait de l'acte reçu par le notaire Ingrid DE WINTER, à Marchienne-au-Pont, le 17 octobre
2016, en cours d'enregistrement.
              FONDATEURS
1°   "ALEYNA", société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à Walcourt (5651-
Somzée), rue de l'Espenne, 37A.
      Numéro d'entreprise 0812.101.915.
      Constituée aux termes d'un acte reçu par le notaire Bernard Grosfils, à Lodelinsart, le 4 juin
2009, publié aux annexes du Moniteur belge du 15 juin suivant, sous le numéro 09082770.
2°   Monsieur ALGÜN Salih, né à Charleroi (D1) le 20 décembre 1982 (numéro national : 821220 231
05), domicilié à Somzée, rue de l'Espenne, 37A.
3°   Madame DE GREGORIO Katia, née à Charleroi (D1) le 27 juin 1986 (numéro national : 860627
244 18), domiciliée à Somzée, rue de l'Espenne, 37A.
              FORME
              Société privée à responsabilité limitée.
              DENOMINATION
              " PROXY DALYA",
              SIEGE SOCIAL
Walcourt (5651-Somzée), rue de l'Espenne, 37A.
              OBJET
              La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation
d'un magasin à rayons multiples et d'un super marché et consistant notamment en l'achat et la vente,
l'exportation, l'importation , en gros, demi-gros et en détail de tous produits manufacturés,
alimentation en général, salaisons en général, viandes fraîches ou congelées, gibier et volaille,
poissonnerie, pâtisserie, margarine, beurre et autres produits laitiers, fruits, légumes, conserves en
général, confection en général, chapellerie en général, maroquinerie, mercerie, articles de mode,
chaussures en général, cordonnerie, librairie, journaux, lotto, papeterie, articles de bazar et
quincaillerie, jouets, bijouterie et fausse bijouterie, horlogerie, tabacs et articles de fumeurs,
parfumerie, articles de cadeaux, faïences et verreries, droguerie en général, produits de nettoyage
en général, électricité en général, appareils électroménagers, postes de radio et de télévision et
accessoires, meubles et articles d'ameublement, outillage en général, toutes fleurs artificielles et
naturelles et en général tous articles vendus par les magasins à rayons multiples.
              Elle a également pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, soit pour elle-même, soit pour
compte de tiers, tous types de prestations en marketing, études de marché, centre logistique, de
gestion d'actions promotionnelles au service de la distribution et des entreprises y compris au travers
de moyens de télécommunications, le conseil et la formation en management, la vente et le
marketing.
              Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en

 *16321289*
Déposé
17-10-2016

0664699329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

faveur de toute personne ou société liée ou non.
              Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
              Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités.
              La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
              DUREE
              Illimitée.
              CAPITAL
              86.000,00 €.  Il est divisé en 860 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/860e
de l'avoir social, entièrement libérées.
              GERANCE
              La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée.
              Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleur un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission pour
le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
              Conformément aux dispositions du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justi-ce et peut
poser tous les actes né-cessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
              Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda-taire, associé ou non.
              Les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours,
spécialement les actes de vente, d'achat ou d'échange d'immeuble, les actes de constitution et
d'acceptation d'hypothèque mettant en gage les immeubles appartenant à la société uniquement (et
non ceux appartenant à des tiers et/ou gérant de la société), de constitution de société civile ou
commerciale, les procès-verbaux d'assemblée de société, les mainlevées, avec ou sans paiement,
avec renonciation à tous droits réels, privilèges, hypothèques, action résolutoire et les pouvoirs et
procurations relatifs à ces actes sont valablement signés par au moins deux gérants agissant
conjointement si ils sont plusieurs.
              Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le man-dat de gérant est gratuit.
              CONTROLE
              Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
              ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
              Le dernier vendredi du mois de mai, à 19 h.
              CONDITIONS D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
              Chaque part donne droit à une voix.
              EXERCICE SOCIAL
              Du 1er  janvier au 31 décembre.
              CONSTITUTION DES RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
              Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est
prélevé annuellement au moins 5 % pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
              Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
              REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
              Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le
liquidateur répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
              Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
              Le solde est réparti également entre toutes les parts.
              DISPOSITIONS TEMPORAIRES
              Les associés ont pris à l'unanimité les résolutions suivantes
1° Premier exercice social
     Le premier exercice social, commencé le  jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce, se
clôturera le 31 décembre 2017.
2° Première assemblée générale annuelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     Fixée le dernier vendredi du mois de mai  2018.
3° Nomination de gérants non statutaires
     Ont été appelés à cette fonction Monsieur Salih ALGÜN  et Madame Katia DE GREGORIO
prénommés.
    Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valable-ment la société sans limitation de
sommes, sous réserve des dispositions de l'article 11 ci-dessus.
     Leur mandat est exercé gratuitement.
     Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° Contrôle
     Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
5° Engagements pris au nom de la société en formation
          Les gérants ont repris les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le 1er octobre 2016, au nom de la société en formation.
          Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité
morale.
 
              POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
              Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de
commerce et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
              Ingrid DE WINTER, notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


