





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JV MANAGEMENT SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henri Dotremontstraat 28 Bus B

3320 Hoegaarden

OprichtingOnderwerp akte :

"JV MANAGEMENT SOLUTIONS"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 3320 Hoegaarden, Henri Dotremontstraat 28/B
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 7 september
2016, neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
            OPRICHTERS
 
 
 
 
 
 
 
 
 De heer VANDENNEUCKER Jan Paul Monique, geboren te Tienen op 27 augustus 1964, en zijn
echtgenote, mevrouw DOUCET Françoise Marie Anne, geboren te Namur op 29 augustus 1964,
samen wonende te 3320 Hoegaarden, Henri Dotremontstraat 28/B,
            VORM - NAAM
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“JV MANAGEMENT SOLUTIONS”.
            ZETEL
            De vennootschap is gevestigd te 3320 Hoegaarden, Henri Dotremontstraat 28/B.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
            DOEL
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden, op commissie of in deelneming met derden:
-           het verlenen van adviezen en het verstrekken van diensten op het gebied van planning,
bedrijfsvoering, organisatie, begeleiding, efficiëntie, toezicht, beheer, administratie,  management,
crisismanagement, fusie, overname, overlating, herstructurering en reorganisatie van bedrijven,
ondernemingen, vennootschappen en overheden;
-           het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, zaakvoerders, bestuurders,
ondernemers, bedrijven, ondernemingen, vennootschappen en overheden;
-           het uitvoeren van alle verrichtingen die op een of andere wijze verband houden met
dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsadministratie, financiën, rapportering, operationeel en
strategisch management, crisismanagement;
-           het voeren van handelsbemiddeling, waardebepalingen, controleopdrachten en audits;
-           het deelnemen aan het bestuur of het optreden als bestuurder, zaakvoerder, manager en
vereffenaar van andere bedrijven, ondernemingen, vennootschappen en overheden;

 *16318353*
Neergelegd
08-09-2016

0662443385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           het verschaffen van opleiding, technische expertise en bijstand op het vlak van voornoemde
activiteiten;
-           het participeren in andere vennootschappen.
De vennootschap kan op algemene wijze allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
De vennootschap kan roerende, onroerende goederen en rechten verwerven, beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, zonder dat deze activiteit een regelmatig en
commercieel karakter mag krijgen.
            KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is verdeeld in 100 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig in geld
ingeschreven werd en dat volgestort werd ten belope van in totaal zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) bij de oprichting op een rekening bij KBC Bank, hetgeen ondergetekende notaris
bevestigt.
Bijgevolg dient de heer VANDENNEUCKER nog elfduizend honderd zestig euro (€11.160,00) te
volstorten en dient mevrouw DOUCET nog duizend tweehonderd veertig euro (€1.240,00) te
volstorten.
            BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werden benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur, voormelde
heer VANDENNEUCKER Jan en voormelde mevrouw DOUCET Françoise. Zij hebben verklaard te
aanvaarden.
            JAARVERGADERING
            De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder
jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur in de maatschappelijke zetel of
in elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
            De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
            BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
            Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal eindigen op 31 december 2017.
            VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
            ONTBINDING - VEREFFENING
            Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
            In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
            De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Accountancy Peeters bv bvba, RPR 0446.028.071, met zetel te Hoegaarden
(Outgaarden), Kerkstraat 29, vertegenwoordigd door mevrouw PEETERS Annemie, of haar
aangestelden en medewerkers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


