





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JMP Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nagelstraat 20

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 5 juli 2016, is
opgericht door de heer POTTEAU Jean Marc Georges Armand, geboren te Kortrijk op veertien
december negentienhonderd zesenzestig, echtgenoot van Mevrouw BRAEKEVELT Fleur Marie
Jeanne, wonend te Kanegem, 8700 Nagelstraat 20 , de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « JMP Technics », met zetel te
Kanegem, Nagelstraat 20, voor onbepaalde duur en met als doel :
* het uitbaten van een studiebureau in de bouwsector;
* het uitbaten van een informatiebureau;
* fungeren als tussenpersoon in de handel;
* het uitbaten van een adviesbureau in verband met bedrijfsorganisatie en –reorganisatie en
management;
* studie, organisatie en raadgevend bureau inzake handelsaangelegenheden;
* adviesbureau met betrekking tot fusies en overnames, splitsingen en vereffening van
vennootschappen;
* het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en directie voeren over
ondernemingen en vennootschappen;
* het uitvoeren van ingenieurswerk, dit is onder meer en zonder limitatief te zijn: alle teken- en
studiewerk, sterkteberekeningen, stabiliteitsstudies, betonstudies, opmaken
energieprestatiecertificaten, ramingen, algemene coördinatie in al zijn aspecten, zowel voor bedrijven
als particulieren;
* ondersteuning van bedrijven uit de bouw-, recyclage-, sloop-, saneringssector op vlak van kwaliteit,
veiligheids- en milieubeleid;
* het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen en ondernemingen,
mede om hun bestuur te controleren of er deel aan te hebben;
* het optreden als bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar in andere vennootschappen;
* roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, waarin begrepen effecten en portefeuille-
waarden, al dan niet ten beurze genoteerde, aankopen, invoeren, verhandelen, ruilen, opties nemen;
* het verlenen van administratieve diensten aan andere vennootschappen en personen;
* technische raadgevingen, studies, verrichtingen, expertises en coördinatie op landmeetkundige en
bouwkundig vlak;
* andere studies en bijkomende en speciale diensten;
* het bezitten en beheren van vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten
daarop, onroerende rechten daarin, effecten, portefeuille-waarden, meubilair en alle roerende
goederen in speciën, alle intellectuele en andere onlichamelijke rechten, zowel in België als in het
buitenland, en dit voor eigen rekening;
* bijstand op werven;
* opdrachten inzake studie, coördinatie, leiding, begeleiding, nazicht van werken;
* oplevering van werken, voorlopige en definitieve oplevering.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te

 *16314611*
Neergelegd
05-07-2016

0658741351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
De vennootschap kan ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders,
medewerkers en derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderd zesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit
onderschreven door de heer Jean Marc Potteau, voornoemd.
De heer Jean Marc Potteau, voornoemd, verklaarde dat alle aandelen, waarop hij heeft
ingeschreven, zijn volgestort in speciën ten belope van  twee/derden, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening
nummer BE80 1030 4473 7377 op naam van de voormelde vennootschap in oprichting, zodat er nog
een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde heer Jen Marc Potteau van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort bij de commanditaire vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Crelanco, met zetel te 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 22 juni 2016 en zal door ondergetekende notaris
worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op één september om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. Indien deze dag een
feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van elk
daaropvolgende jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 1 september 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voornoemde heer Jean Marc Potteau werd aangesteld als bezoldigd zaakvoerder over de
vennootschap voor onbepaalde duur.
In geval van overlijden of indien voormelde zaakvoerder, de heer Jean Marc Potteau, wegens zijn
gezondheidstoestand geheel of gedeeltelijk, zij het tijdelijk, niet meer in staat zou zijn de belangen
van de vennootschap - van vermogensrechtelijke of niet-vermogensrechtelijke aard - behoorlijk waar
te nemen, zal de heer Jean Marc Potteau, voornoemd, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder, van
rechtswege opgevolgd worden door zijn echtgenote, Mevrouw Fleur Braekevelt, geboren te Tielt op
negentien oktober negentienhonderd negenenzestig, wonend te 8700 Kanegem, Nagelstraat 20,
voor zover zij nog gehuwd zijn, geen echtscheidingsprocedure werd ingeleid en zij niet feitelijk
gescheiden leven, met uitzondering van de feitelijke scheiding door overmacht.
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Trofisk, met
kantoor te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 19, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende
administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig voor het handelsregister en/of
rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


