





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BORRE TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaaikenslei 2

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kurt GEYSELS, te Aarschot op 22 december 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat de heer VANBORREN Steven, wonend te 3200 Aarschot, Vlaaikenslei 2, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
- onder de benaming BORRE TECHNICS, met zetel te 3200 Aarschot, Vlaaikenslei 2 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (€18.550,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam onder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door voornoemde heer Steven Vanborren, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00) waarvoor hem  honderd (100) ten belope van 1240/1855 gestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 oktober tot 30 september van het daaropvolgend kalenderjaar (het
eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 september 2018);
- met jaarvergadering op 31 maart om 19 uur, of, als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende
werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging
bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2019);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer VANBORREN Steven, wonend
te 3200 Aarschot, Vlaaikenslei 2).
- De vennootschap heeft tot doel:
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
Vervaardiging van elektronische onderdelen.
Vervaardiging van consumentenelektronica.
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
Het verstrekken van adviezen op het vlak van bedrijfsvoering met het oog op de bevordering van de
communicatie, de verkoop, de rendabiliteit, de commerciële strategie, het financieel beheer,
marketing en management;
studie – organisatie – en raadgevend bureau inzake verkoop, marketing, public relations;
De vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
Het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie; marketing, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief;
financieel, fiscaal en juridisch advies.
Het verrichten van alle activiteiten die het doel ondersteunen en helpen te verwezenlijken (inrichten
van seminaries, consultancyopdrachten, publicaties, lesopdrachten)
Overige zakelijke dienstverlening
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur.
- Reparatie van elektrische apparatuur.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.

 *16326796*
Neergelegd
22-12-2016

0668370283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
- Consultancy en adviesverlening op het gebied van elektrotechniek.
- Het uitoefenen van algemene aannemersactiviteiten.
-  Renovatiewerken
- Installatie  van  binnendeuren en scheidingswanden;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Plaatsen van vloerbedekking  en wandbekleding  van hout;
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- Schilderenwerken;
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- Loodgieterswerk
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enz. Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Installaties in gebouwen e.a. bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enz.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden
Installatie van stores en zonneschermen
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Het maatschappelijk doel bevat eveneens:
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen
De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of door om het even welk
ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten. In dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin en alle handels- en financiële operaties verrichten.
Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen; zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, alle studies en operaties met betrekking tot alle
onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen en rechten welke daaruit
voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de
ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde
of onbebouwde onroerende eigendommen.
De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba W.B.A. te 3800 Sint-Truiden,
Hasseltsesteenweg 306, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot,
22 december 2016
Bijlage, akte dd 22 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


