





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CW Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kesseldallaan 91 Bus 0001

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 9 maart 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer WULLAERT Criss, geboren te Vilvoorde op 9 maart 1989, ongehuwd, wonende te
3010 Kessel-Lo, Kesseldallaan 91 bus 0001;
- onder de naam " CW Solutions " met zetel te 3010 Kessel-Lo, Kesseldallaan 91 bus 0001;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter die stortte ten belope van 12.400 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft en waarvoor hem
100 ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE33 0017 8115 7446  bij de BNP Paribas
Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 1 maart 2016, dat aan
haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 januari 2016 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde zaterdag van juni om 20 uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: iedere zaakvoerder alleen optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Criss Wullaert. Het
mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het geven van opleidingen en seminaries over management en informatica, business process
management, enterprise applications integration, IT governance;
- het geven van computercursussen;
- het ontwikkelen, onderhouden en verdelen van netwerkproducten en –diensten, telecommunicatie
en informatieverwerking;
- het ontwerp, onderhoud, hosting, restyling van websites en applicaties;
- het analyseren, ontwerpen, en schrijven van computerprogramma’s en applicaties;
- de aankoop, verkoop, huur, verhuur en onderhoud zowel in het groot als in detailhandel, van alle
roerende goederen, zoals materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en
hardware, informatica en toebehoren, desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of

 *16305704*
Neergelegd
09-03-2016

0649779739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor handelsverrichtingen van derden;
- het kopen, verkopen en aanbieden zowel in groot- als in kleinhandel van allerhande producten in
verband met hier vermelde activiteiten;
- het geven van adviezen en het verlenen van bijstand en dienstverlening aan vennootschappen,
ondernemingen en particulieren in verband met de administratie, informatica, organisatie, marketing,
productie, ontwikkeling, processing en management van ondernemingen;
- consultancy, opleiding, training en bijstand op het domein van onder andere personeelsplanning,
personeels- en loonadministratie, inzetbaarheid, werving en selectie van personeel,
personeelsbeoordeling en evaluatie, zowel in de zetel van de vennootschap als op verplaatsing;
- het uitbaten van een studie-organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale
of sociale aangelegenheden; het verstrekken van adviezen, het verlenen van technische,
administratieve, organisatorische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen, het verlenen van financiële bijstand, de coördinatie en opvolging van projecten;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkduidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan borg stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


