





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISCARAB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dokter Cornilstraat 5

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 29 augustus 2016,
eerstdaags te registreren, dat 1. de heer EGGENSTEIN Steven Maurice Jozef, geboren te Leuven
op 3 november 1976, en 2. mevrouw OP dE BEECK Nathalie, geboren te Bonheiden op 12
november 1974, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
ISCARAB
Zetel:
2580 Putte, Dokter Cornilstraat 5
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichters voor een
bedrag van € 12.400,00 bij Belfius Bank, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het
maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen. De
oprichters dienen nog te volstorten als volgt: de heer Eggenstein € 3.100 en mevrouw Op de Beeck €
3.100,00.
Boekjaar:
Vanaf één januari tot en met eenendertig december. Het huidige boekjaar zal lopen tot 31 december
2017.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders: de heer EGGENSTEIN Steven en mevrouw OP dE
BEECK Nathalie, beiden voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het opzoeken van informatienoden;
- het ontwerpen, programmeren en onderhouden van computersoftware teneinde aan de

 *16317609*
Neergelegd
29-08-2016

0661793980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatienoden te voldoen;
- het verhuren, verkopen en installeren van eigen geschreven of door derden geschreven
computersoftware en hardware;
- het verhuren, verkopen en installeren van computer-hardware met bijhorende randapparatuur zoals
printers, terminals, modems, netwerken en zo meer;
- het verstrekken van opleiding, opstellen en voordragen van cursussen en onderricht.  
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
manieren en volgens de modaliteiten die haar best schijnen.
Zij kan onder meer zich door middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële of andere tussenkomst interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel gelijkwaardig of aanverwant is of die voor haar een bron van
afzetgebied zouden kunnen zijn.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen.
Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering en het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand juni, om
tien uur op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


