





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ikis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Russendorp 14

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 28
november 2016 dat er door de heer SAVOIR Igor Jules Mario, geboren te Mol op 17 februari 1972,
gekend onder rijksregisternummer 72.02.17-033.13, en zijn echtgenote mevrouw KOLEN Ine,
geboren te Lommel op 17 juni 1982, gekend onder rijksregisternummer 82.06.17-170.17, wonende te
3920 Lommel, Russendorp 14 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
               Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
               De comparanten tekenen in door middel van contanten:

    •  De heer Savoir Igor, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) hetzij voor vijftig (50) aandelen.
    •  Mevrouw Kolen Ine, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) hetzij voor vijftig (50) aandelen.
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE07 3630 5920
1766 bij de vennootschap ING Bank geopend op naam van de vennootschap in oprich-ting. Hieruit
blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschik-king
staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met
het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam  “Ikis”.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 3920 Lommel,
Russendorp 14.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.                             
                De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 28 november 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Reparatie van elektrische apparatuur en audio- en videoapparatuur.
    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen, elektrische bedrading en

 *16324492*
Neergelegd
30-11-2016

0666820560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toebehoren, bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, bewakingscamera’s en
alarminstallaties, elektrische verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen.
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
    •  Computerconsultancy-activiteiten.
    •  Beheer van computerfaciliteiten.
    •  Diensten op gebied van informatietechnologie en computer.
    •  Verhuring en lease van roerende goederen in de ruimste zin.
    •  Verhuring en uitbating van vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf.
    •  Verschaffen van accommodatie in de ruimste zin.
    •  Uitbating van eet- en drinkgelegenheden.
    •  Opvang van dieren;
    •  Exploitatie van manèges.
    •  Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals sauna's, solaria, baden, wellnesscentra,
kuuroorden en dergelijke.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder
aandeel één/honderd zesentachtigste (1/186) van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de tweede maandag van de maand juni om 18.00 uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op tweede maandag van de maand
juni 2018 om 18.00 uur.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :

    •  De heer Savoir Igor, voornoemd.
    •  Mevrouw Kolen Ine, voornoemd.
                De zaakvoerders aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Ikis’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Savoir Igor,  voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 3920 Lommel,
Russendorp 14.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Savoir Igor en mevrouw Kolen Ine, beiden voornoemd, handelend als
zaakvoerder, verklaart alle daden welke werden gesteld in naam en voor rekening van de
ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan boekhoudkantoor “Van Cauwenbergh Accountancy & Tax BVBA”, kantoorhoudende te
3390 Tielt-Winge, Bergstraat 4/A, wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten
aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel
inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling
voor wat betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


