





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amicale Karibu

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kruishofstraat 146 30

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

STICHTENDE LEDEN VAN DE  VZW AMICALE KARIBU
 
Op 3 januari 2016, zijn ondergetekenden overeen gekomen een vereniging zonder winstgevend doel op te
richten, genaamd Fraternité Catholique Africaine Karibu, conform de wet van 27 juni 1921 en waarvan de
statuten in bijlage gevoegd zijn.
 
 
Sidibanga Kaseye geboren te Kinshasa (DR-Congo) op 7 april 1961, RRN  61040751797,
                                wonende Urbain Renierstraat 7/23 2050 Antwerpen        
Konzi Gidule Hermine geboren te Kinshasa (DR-Congo) op 20 mei 1978, RRN 78052037618,           
                                     wonende Urbain Renierstraat 4/51 2050 Antwerpen   
Mulumba-Kashala Danny geboren te Kinshasa (DR-Congo) op 11 februari 1965, RRN 65021153133,               
                                                                     
                                           wonende  Kruishofstraat 146/30 2020 Antwerpen  
Mbela Shabani Guy  geboren te Lubumbashi (DR-Congo)  op 5 mei 197, RRN 74050550165,            
                                  wonende Urbain Renierstraat 8/31 2050 Antwerpen      
Kalombo Muabila Guy geboren te Lubumbashi (DR-Congo) op 18 februari 1970,  RRN 70021850353,
                                wonende Cameliastraat 22/5 2600 Berchem     
Wangela-Yek’Imponge Marie-Pauline geboren te Basankusu (DR-Congo) op 28 december 1963
                                                              RRN 63122847295      , wonende Kielpark 2/165 2020 Antwerpen
Kabongo Tshitita Gertrude geboren te Kinshasa (DR-Congo) op 3 september 1963, RRN  63090345664
                                            wonende Adolf Menysstraat 4/31 2050 Antwerpen               
Nyamabo Mbuyi Tshilumba geboren te Mutanda (DR-Congo)  op 10 december 1964, RRN 64121052818,
                                              wonende Keersbeekstraat 38 2140 Borgerhout   
Walo Ashema geboren te Kinshasa (DR-Congo) op 30 mei 1984, RRN 84053054464           
                        wonende Vercammenstraat 1/301 2140 Borgerhout
Pongo Aimérance geboren te Ilebo (DR-Congo) op 26 october 1972, RRN 72102651001,
                               wonende Duinstraat 59  2060 Antwerpen             
Makiadi Makanzu Mamitsho geboren te Kinshasa (DR-Congo) op 9 october 1976, RRN 76100942402,
                                                   Wonende Vroenstraat 7  2100 Deurne.
 
 
 
 
 
 

 *16301655*
Neergelegd
18-01-2016

0646732949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
STATUTEN VAN DE VZW FRATERNITE CATHOLIQUE AFRICAINE KARIBU
 
TITEL 1: NAAM EN ZETEL
 
Artikel 1
 
De vereniging wordt “Amicale Karibu” genoemd en wordt opgericht als een vereniging zonder winstgevend
doel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in de Kruishofstraat 146/30, 2020 Antwerpen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De Raad van Bestuur is gemachtigd de zetel over te plaatsen.
 
TITEL 2: DOELSTELLING
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel een kader te scheppen waarin de leden en hun families elkaar kunnen
ontmoeten om samen in broederlijkheid het christelijke katholieke geloof te beleven.
 
Dit doel steunt op vier pijlers: het geloof, de solidariteit, de christelijke zang en jongerenbegeleiding.
 
Alle activiteiten, die binnen dit kader vallen, kan de vereniging organiseren. Zoals:
- de oprichting van onthaalstructuren en studiebegeleiding voor kinderen en jongeren
- religieuze, culturele of recreatieve ontmoetingsmomenten
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen.
Om haar doelstellingen te verwezenlijken, kan zij alle eigendommen en bezittingen verwerven, huren,
verhuren, personeel aanwerven, contracten sluiten en fondsen inzamelen.
Het ingezamelde geld zal geïnvesteerd worden in de vereniging om de doelstellingen te realiseren.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan op elk moment ontbonden worden volgens de modaliteiten die door de wet en deze statuten worden
bepaald.
 
TITEL 3: LEDEN
 
Artikel 5
 
De vereniging is samengesteld uit fysieke en morele leden die de effectieve leden zijn, aangesloten leden
en ereleden.
 
Artikel 6
 
Het aantal leden is onbeperkt. Het aantal effectieve leden is minimum 4 (vier). De stichtende leden zijn ook
de eerste effectieve leden.
 
Artikel 7
 
De rechten en plichten van alle leden worden vastgelegd in deze statuten en in het binnenhuisreglement.
 
Artikel 8
 
Als effectief lid kan toetreden, ieder natuurlijk persoon die:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- het aansluitingsformulier invult en indient bij de Raad van Bestuur
- de statuten onderschrijft
- uitdrukkelijk wenst mee te werken aan het sociale doel
Artikel 9
 
Als aangesloten lid kan toetreden, ieder natuurlijk persoon die:
- het aansluitingsformulier invult
- het aansluitingsformulier indient bij de Raad van Bestuur
 
Artikel 10
 
De raad van Bestuur kan de titel van erelid toekennen aan ieder fysiek of moreel persoon die zijn steun aan
de vereniging wenst te geven.
Deze kwalificatie kan gecumuleerd worden met het effectieve of toegetreden lidmaatschap.
 
Artikel 11
 
De leden zijn een lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
Deze bedraagt maximum 50 (vijftig) EURO per jaar. Dit bedrag wordt door de Raad van Bestuur
vastgesteld.
 
Artikel 12
 
De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag te geven
aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 13
 
De volgende gedragingen kunnen leiden tot uitsluiting:
- het niet respecteren van de statuten
- het niet betalen van het lidgeld
- niet gewettigde afwezigheid op twee opeenvolgende Algemene Vergaderingen
- gedrag dat kan leiden tot een ernstige beschadiging van de belangen of de reputatie van de vereniging
 
Artikel 14
 
De uitsluiting van een effectief lid kan enkel uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met een
2/3 meerderheid  van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 15
 
De uitsluiting van een aangesloten lid behoort tot de bevoegdheid van de raad van Bestuur.
 
Artikel 16
 
Ontslagnemende, geschorste of ontslagen leden, evenals hun erfgenamen of rechthebbenden in geval zij
overleden zijn, hebben op generlei wijze recht op het sociale fonds.
 
Zij kunnen teruggave noch vergoeding vorderen van rekeningen noch lidbijdragen. Zij kunnen geen zegels
laten leggen of inventaris laten opmaken.
 
 
TITEL 4: DE ORGANEN
 
A. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 17
 
De Algemene Vergadering is het soevereine orgaan van de vereniging. Zij bestaat uit alle leden,
samengeroepen om te beraadslagen over de belangen van de vereniging en om te beslissen over de
verwezenlijking van haar doelstellingen. Zij alleen is bevoegd inzake:
 
 benoeming en herroeping van de bestuurders.
 goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
 goedkeuring van het beheer gevoerd door de Raad van Bestuur
 de overdracht van de macht aan de Raad van Bestuur.
 wijziging van de statuten.
 uitsluiting van een effectief lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 de ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 18
 
De gewone Algemene Vergadering heeft eenmaal per jaar plaats op een datum bepaald door de Raad van
Bestuur.
Een buitengewone Algemene Vergadering heeft plaats op beslissing van de Raad van Bestuur of indien
minstens één vijfde van het aantal effectieve leden er om vraagt. Eveneens moeten alle voorstellen
ondertekend door één vijfde van de effectieve leden op de dagorde van de Algemene Vergadering gezet
worden.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, behalve in de gevallen waarin de wet het anders bepaalt.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 19
 
De Algemene Vergadering wordt geconvoceerd door de Raad van Bestuur door een schrijven gericht aan
elk lid, tenminste 15 dagen op voorhand. De uitnodigingen vermelden de dagorde.
 
Artikel 20
 
Ieder lid mag deelnemen aan de Algemene vergadering. Het mag zich op de zittingen van de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid dat houder is van een volmacht.
 
Artikel 21
 
Alle effectieve leden hebben op de Algemene Vergadering stemrecht.
 
B. RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 22
 
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking.
Hij voert de beslissingen uit van de Algemene Vergadering
De bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn
opgedragen zijn uitgesloten van zijn bevoegdheid.
 
Artikel 23
 
De Raad van Bestuur is samengesteld uit minimum 4 (vier) en maximum 7 (zeven) leden verkozen uit de
effectieve leden door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid van aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
 
Tegen derden volstaat, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zou zijn, de gezamenlijke
handtekening van  twee bestuurders.
De Raad van Bestuur kan een afgevaardigde bestuurder aanduiden, alsook volmacht toekennen aan
derden.
De Raad van bestuur benoemt en ontslaat de personeelsleden en bepaalt hun bezoldigingen.
 
Artikel 24
 
De Raad van Bestuur bestaat uit een voorzitter en een secretaris die respectievelijk bijgestaan kunnen
worden door een adjunct, een commissaris voor de rekeningen en een penningmeester.
 
Artikel 25
 
De bestuurders worden verkozen voor twee jaar en zijn herverkiesbaar.
Indien door ontslag of verloop van termijn het aantal bestuurders minder wordt dan het voorziene minimum,
blijven de bestuurders in functie tot zij effectief vervangen worden.
 
 
 
 
Artikel 26
 
De bestuurders gaan vanuit hun functie geen persoonlijke verplichtingen aan en zijn niet verantwoordelijk
dan enkel voor de uitoefening van hun mandaat. Zij doen dit onbezoldigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL 5: WERKJAAR, BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Artikel 27
 
Het werkjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar. Per uitzondering zal het
eerste werkjaar beginnen op de stichtingsdag en lopen tot 31 december van datzelfde jaar.
 
 
Artikel 28
 
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen van het voorbije jaar en begrotingen van het nieuwe jaar voor
en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 29
 
De vereniging zal over een bankrekening beschikken. Voor elke geldopname die tweehonderdvijftig (250)
euro overschrijden, is de handtekening van twee (2) bestuurders vereist.
 
 
TITEL 6: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 30
 
Bij ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering (een) vereffenaar(s) aanduiden en
bevoegdheden bepalen.
Het maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft na vereffening, wordt besteed aan een vereniging met
eenzelfde doelstelling en die door de Algemene Vergadering is aangeduid.
 
TITEL 7: SLOTBEPALING
 
Artikel 31
 
Onmiddellijk na de stichting van de vereniging , zijn de stichters bijeengekomen in een buitengewone
Algemene Vergadering  en hebben besloten het aantal bestuurders op vijf (5) te houden. Zijn benoemd als
bestuurders:
 
- Voorzitter: Sidibanga Kaseye (° Kinshasa (DR-Congo), 7 april 1961; NN:61040751797)
- Ondervoorzitter: Konzi Gidule Hermine (° Kinshasa (DR-Congo), 20 mei 1978; NN: 78052037618)
- Secretaris: Mulumba-Kashala Danny (° Kinshasa (DR-Congo), 11 februari 1965; NN: 65021153133)
- Commissaris van de rekeningen: Mbela Shabani Guy (° Lubumbashi (DR-Congo), 5 mei 1974;
                                                                                          NN: 74050550165)
- Penningmeester: Kalombo Muabila Guy (° Lubumbashi (DR-Congo), 18 februari 1970;
                                                                     NN: 70021850353)
 
Deze statuten worden vervolledigd door het binnenhuisreglement;
 
 
Opgesteld te Antwerpen op 3 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


