





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Root Stories

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beverpoortstraat 3

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Christel Meuris, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel – Zichem
op 24 november 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ROOT STORIES” opgericht.
VENNOTEN:
1. De heer KNAPEN Pascal, geboren te Herk-de-Stad op 21 december 1982, ongehuwd, wonende te
3290 Diest, Beverpoortstraat 3.
2. Mevrouw VOLDERS Jessy Achilles Greta, geboren te Diest op 27 juni 1983, ongehuwd, wonende
te 3290 Diest, Beverpoortstraat 3.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1. door de heer Pascal Knapen, voornoemd, voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd
veertig euro (€ 16.740,00), vertegen-woordigd door negentig (90) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde;
2. door mevrouw Jessy Volders, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd zestig euro
(€ 1.860,00), vertegen-woordigd door tien (10) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Pascal Knapen, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro
(€ 5.580,00);
- door mevrouw Jessy Volders, voornoemd, voor een bedrag van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “ROOT STORIES”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Beverpoortstraat 3.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in eigen naam als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar of commissionair.
Het verlenen van diensten voor het uitvoeren bij middel van computers en software van alle
verrichtingen voor Belgische of buitenlandse cliënten, het opmaken van programma’s voor
computers, het ontwerpen van websites voor het internet.
De studie, de proefnemingen en het herstellen van alle computers en software.
Zij zal alle inlichtingen, adviezen en instructies kunnen geven in verband met dezer.
Het vastleggen van beelden op fotografisch papier, film, video, laserdisc, of gelijk welk ander visueel
medium en deze beelden verkopen, verhuren, verwerven voor eigen rekening of in opdracht van
derden.

 *16324212*
Neergelegd
28-11-2016

0666740485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verhuur van servers, cloud computing en online backups.
Auteur, illustrator en grafisch vormgever.
Het uitvoeren van marktstudies, enquêtes, opiniepeilingen of gelijk welke manier om inzicht te
verwerven over de toestand van een potentiële afzetmarkt alsmede het toegankelijk maken van gelijk
welke afzetmarkt.
De groot-en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de verkoop op commissie of handelend als
tussenpersoon, de verhuur, de fabricage, de montage en herstelling, de afregeling, de plaatsing en
de afbraak, van:
-kantoormachines en computers en hun onderdelen met inbegrip van de randapparatuur en de
bijhorigheden;
-programma’s voor computers met inbegrip van internet en intranet websites;
-sponsoring, reclame, publiciteit in de meest ruime zin van het woord;
-videoproducties, multi media producties, telecommunicatie, telematica en reclamefilms;
-huishoudelijke en industriële, elektrische, elektromechanische of elektronische apparaten;
 -elektrische, elektromechanische, elektronische, pneumatische, mechanische, sanitaire onderdelen
allerhande;
-verkeerssignalisatie, reclamepanelen en lichtreclames;
-voedingsmiddelen in het algemeen en gezonde voedingsmiddelen in het bijzonder;
-verkoop van zelfgemaakte gezonde (ontbijt)snacks, zoals granolas;
-opstellen van gepersonaliseerde voeding programma’s;
-geven van sportlessen, zoals Insanity, Tai Bo, Piloxing, enzovoort.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alle commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële verrichtingen uitvoeren, zo
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of
gedeeltelijk verband houden met een of ander aspect van haar doel of die er de verwezenlijking van
kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit zowel in België als in  het buitenland.
Zij mag door middel van inbreng, fusie, onderschrijving, participatie, financiële tussenkomst of
anderszins deel hebben in of samenwerken met alle, in België of in het buitenland, bestaande of op 
te richten vennootschappen of ondernemingen met eenzelfde of gelijksoortig doel, of die van aard
zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen; optreden
als hun agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op  de tweede dinsdag van de maand
juni om 18.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2017.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: voormelde heer Pascal
Knapen, wonende te 3290 Diest, Beverpoortstraat 3.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een bezoldigd mandaat
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Afibel, gevestigd te 3290 Diest, Nieuwstraat 1, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


