





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IGNITE AGENCY

Avenue Kersbeek 188
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 23 décembre 2015, en
cours d'enregistrement, il résulte que Madame RIZZO Giuseppa, née à La Hestre le 15 août 1973,
inscrite au registre national sous le numéro 73.08.15-222.44, époux de Monsieur ELEGANT Denis,
domiciliée à 1190 Forest, avenue Kersbeeck, 188, a constitué une société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination de IGNITE AGENCY, dont le siège social sera établi à Forest, avenue
Kersbeek, 188 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)  à représenter par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'elle souscrit personnellement
entièrement et en espèces,
La comparante déclare et reconnaît :
1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence de la totalité.
2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et dès
à présent à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
 EXTRAITS DES STATUTS :
ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : IGNITE
AGENCY.
ARTICLE DEUX : Siège :
Le siège social est établi à Forest, avenue Kerbeeck, 188 et peut être transféré partout en Belgique,
moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple décision de la
gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte
au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE TROIS : Objet :
La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
- la  consultante en matière de management, commerce électronique et de développements, de sites
Internet, d’affaires européennes.
- Le conseil en management
- En association étroite avec le client, la Société participe à la transformation de l'entreprise en
l'aidant à la redéfinition ou à la réorientation de sa stratégie, en modifiant sa ligne de produits et
services, en remodelant ses structures, en rénovant ses processus de fonctionnement, en remotivant
son personnel, etc. Elle utilise à cette fin, et en tant que de besoin, toutes les possibilités offertes par
les technologies de l'information les plus récentes. La conception et la réalisation de systèmes
d'information
- La Société conçoit et réalise des systèmes d'information : développement sur mesure de logiciels
spécifiques, mises en oeuvre d'applications informatiques à base de produits logiciels (fournis par
des tiers ou appartenant à la Société), intégration de systèmes incorporant des matériels, des

 *16314699*
Déposé
06-07-2016

0658788663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moyens de communication, des logiciels spécifiques, des progiciels et éventuellement d'autres
composants, etc... La Société fournit également les prestations de conseil, de maîtrise d'oeuvre, de
formation et d'assistance relatives à ces réalisations.
- La gestion des systèmes d'information
- La Société gère pour le compte de ses clients tout ou partie des ressources associées à leur
système d'information. Dans ce cadre, la Société peut être amenée à fournir elle-même tout ou partie
des ressources matérielles nécessaires : ordinateurs, moyens de télécommunications, etc... de
marketing, relations publiques. Elle pourra effectuer les travaux de secrétariat, de mise en page, de
service de publicité, développement personnel, de séminaire, de traduction, de communication,
management, de formation, de travaux de développement et de recherche, de service courrier. La
société pourra également effectuer et gérer tous investissements et placements tant mobiliers
qu'immobiliers dans les limites de la loi.
- Entreprise de nettoyage et de désinfection de maison, de bureau et de locaux meublés,
ameublement et objets divers. Elle pourra exporter, voire importer du matériel de nettoyage et
produits divers se rapportant à cette même activité et cela en gros et détail. L’exploitation et la mise
en valeur dans le sens le plus large d’un restaurant, traiteur crêperie et de tous hôtels, restaurants,
auberges, snack-bars, cafés, tavernes, débit de boissons, organisations de banquets et séminaires,
salons de consommation et d’une façon générale, toutes les activités directement ou indirectement
liées au secteur Horeca, de l’alimentation, de l’œnologie, du service, du bar à vin, de thé et café, de
mobilier et objets de décoration.
- Toutes activités susceptibles de promouvoir la culture, la cuisine, la danse et le folklore,
- La restauration, petite et grande ;
- L’organisation et la participation à des manifestations artistiques de danse, ou musique, culinaires
ou autres ayant pour objet la promotion culturelle en général ;
- Import-export de produits ayant rapport avec l’Horeca entre autre, tout ce qui touche à
l’alimentation, les produits de viniculture,…
- La vente en gros ou au détail, l’importation et l’exportation de bijoux et vêtements.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières mobilières et immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte des tiers, se
rapportant directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut exercer outes fonctions et mandats et s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l'écoulement des
services et produits.
Elle peut même conclure toutes les conventions de collaboration, de rationalisation, de création et de
recherches.
L’entreprise aura également pour objet : l’exécution de toutes sortes de travaux d’entretien, de
réparation et de rénovation à des biens immeubles ; la coordination, le contrôle et le suivi des
chantiers de construction sous le contrôle d’un architecte ou d’un entrepreneur agrée ; la gestion de
tous investissements et placements tant mobiliers qu’immobiliers dans les limites de la loi. Elle aura
mission en Belgique  et dans tous les pays de prendre des missions de consulting en affaires et
consulting en général. Elle pourra, sans que la désignation qui va suivre soit limitative, étudier,
acquérir, aliéner, prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir,
créer, céder tous brevets, licences marque de fabrique et de commerce. D’être intermédiaire
commercial dans son sens le plus large.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger pour compte propre, pour compte de tiers ou
participation : dans les études de marchés d’offre commerciales de tous types, toutes actions en
presse soit retranscriptions, publicités, éditions, créations d’articles dans le sens le plus larges,
organisations d’événements de tous types, représentations.
La société donnera des cours dans l’ensemble des sports mais particulièrement au tennis football et
organisera des événements dans ce domaine.
La société, cependant, si elle  se propose l’exercice d’une activité réglementée par ou en vertu d’une
loi, ne la commencera ni ne la poursuivra que si les agréations exigées par la loi  sont délivrées et
actives, dans son chef ou dans le chef de l’un de ses gérants ou dans le chef d’un membre de son
personnel accrédité.
 ARTICLE QUATRE : Durée :
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
ARTICLE CINQ : Capital :
Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence de la totalité .
ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
ARTICLE TREIZE : Gérance :
La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être
mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le premier jeudi du mois de mai à
dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels
comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille dix-huit.
Madame RIZZO Giuseppa, prénommée, est initialement nommée gérante sans limitation de durée,
ce qu'elle déclare expressément accepter.
Le mandat de gérant de RIZZO Giuseppa, prénommée, sera exercé à titre gratuit.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par la
fondatrice tant qu'elle était en formation, et ce depuis le premier octobre deux mille quinze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


