





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Capital Plan Invest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boshoek 305

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Op heden 19 januari 2016 zijn de partijen:
- Stefan Van de Looverbosch, geboren te Wilrijk op 23/11/1958, wonende te Boshoek 305, 2530 Boechout
- Sebastien Van de Looverbosch, geboren te Deurne op 22/9/1989, wonende te Hugues C. Pernathlaan 22, bus
103, 2050 Antwerpen
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam Capital Plan Invest.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Boshoek 305 te 2530 Boechout, België.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden 19 januari 2016. De bepalingen van
artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het verstrekken van
adviezen over allerlei domeinen voor zover de wet het toelaat.
Het optreden als tussenpersoon, agent commissionair, enzovoort.
Het optreden als bemiddelaar in bank- en beleggingsdiensten, al dan niet in combinatie met het optreden als
bemiddelaar in verzekeringsdiensten, in de ruime zin en voor zover de wet het toelaat.
Het optreden als kredietbemiddelaar in de brede zin en voor zover de wet het toelaat.
Het beheren van vennootschappen in de brede zin.
Het stellen van alle daden van advies, beheer en bemiddeling met betrekking tot roerende en onroerende
goederen, in zoverre de wet het toelaat.
Het schrijven van artikelen in de pers of via andere media zoals onder meer het internet.
Het stellen van alle daden van handel en bemiddeling in de brede zin en in zoverre de wet het toelaat.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *16301910*
Neergelegd
21-01-2016

0646874588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot/vennoten is/zijn:
Stefan Van de Looverbosch, geboren te Wilrijk op 23/11/1958, wonende te Boshoek 305, 2530 Boechout
Hij/zij is/zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten is/zijn:
Sebastien Van de Looverbosch, geboren te Deurne op 22/9/1989, wonende te Hugues C. Pernathlaan 22, bus
103, 2050 Antwerpen&&&&
Hij/zij is/zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1.000,-) euro en is verdeeld in
1000 aandelen met een fractiewaarde van één duizendste van het kapitaal. Op deze aandelen is ingetekend door
de oprichters, zoals hierna uiteengezet, die zich onvoorwaardelijk hebben verbonden tot de vermelde inbreng.&&
Art. 6 Aandelen
De beherende vennoot Stefan Van de Looverbosch heeft ingetekend op 950 aandelen en betaalt hierop 950
euro. De stille vennoot Sebastien Van de Looverbosch heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalt hierop 100
euro. Samen betreft het 1000 aandelen, zijnde de totaliteit van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Art. 7 Verdeling van de aandelen
De toegekende aandelen naar aanleiding van de hierboven beschreven inbreng in geld komt aan de vennoten
toe als volgt:
Stefan Van de Looverbosch: 950 aandelen
Sebastien Van de Looverbosch: 50 aandelen
Samen: 1000 aandelen.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming met meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd :
Stefan Van de Looverbosch, geboren te Wilrijk op 23/11/1958, wonende te Boshoek 305, 2530 Boechout
Hij/zijverklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zij niet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij  gezamenlijk &&optredend
 de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 11 Toezicht
De vennoten kunnen een commissaris benoemen voor het toezicht op de handelingen van de zaakvoeder(s) en
de vennootschap. Als er geen commissaris benoemd werd, wordt het toezicht van de vennootschap uitgeoefend
door de vennoten. In dit laatste geval bezit iedere vennoot het recht van onderzoek en toezicht op de
verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de boeken, de briefwisseling, de
processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op  de
30e dag van de maand juni, om 12.00 uur, waarbij de eerste jaarvergadering plaatsvindt na het afsluiten van het
eerste boekjaar. De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal binnen de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar
gehouden worden, en zal op de laatste werkdag van de maand juni gehou-den worden, indien de 30e juni een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is drie vierde van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen worden opgetekend
wordt op de zetel van de vennootschap gehou-den.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 19 januari 2016 en eindigt het op 31 december
2018.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie vierde van de stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Aldus gedaan te Boechout op 19 januari 2016, in vier exemplaren waarvan elk der partijen erkent er minstens
één te hebben ontvangen.
De heer Stefan Van de Looverbosch, zaakvoerder, oprichter (gecommanditeerde vennoot)
De heer Sebastien Van de Looverbosch, oprichter, stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


