





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DON-D

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Antoniusstraat 142

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane Saey, geassocieerd notaris te Deerlijk op 28
juli 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer CLAEYSENS Bart Jacques Michel, geboren te Kortrijk op 7 september 1970, en zijn
echtgenote
2.   Mevrouw KESTELOOT Ann Irène, geboren te Kortrijk op 28 juli 1971, samen wonende te 8570
Anzegem, Sint Antoniusstraat 142.
onder de naam "DON-D" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
- door mevrouw KESTELOOT Ann, voornoemd, wordt ingeschreven op honderddertig (130)
aandelen, hetzij voor dertienduizend euro (€ 13.000,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
vierduizend driehonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 4.333,33); het bedrag van de door
mevrouw KESTELOOT Ann, voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt achtduizend
zeshonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 8.666,67);
- door de heer CLAEYSENS Bart, voornoemd, wordt ingeschreven op zesenvijftig (56) aandelen,
hetzij voor vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van
duizend achthonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 1.866,67); het bedrag van de door de
heer CLAEYSENS Bart, voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt drieduizend
zevenhonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 3.733,33).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE94 7360
2462 3314 bij KBC BANK  te Deerlijk zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 juli
2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "DON-D".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem), Sint Antoniusstraat 142.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
I.   Specifieke activiteiten
- Het uitbaten van een hotel, een motel, een drank- en eetgelegenheid, een spijshuis, een restaurant,
een snackbar, een taverne, een bar, een cafetaria en een verbruiksalon, bestemd voor verbruik van

 *16316037*
Neergelegd
28-07-2016

0659994334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle sterke dranken en alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en met bijkomend de verkoop
van alle tabakswaren, van een horeca- en tafelhoudersbedrijf en traiteur in de ruimste zin van het
woord, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
- De verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet, van eetwaren en dranken die ter plaatse
gebruikt worden, worden afgehaald, of bij de klant thuis worden geleverd en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking van papier, karton of kunststof aangeboden worden in cafetaria’s, tearooms,
ijssalons, snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen,
hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme wafelkramen, enz.; meer bepaald:
o De in frituurvet of olie bereide frieten, aardappelen en gerechten die volledig klaar voor dergelijke
bereiding worden ingekocht o Het zelfbereide stoofvlees, goulash en gehaktballetjes in tomatensaus
o Het opdienen van kip aan het spit
o Het opdienen van sauzen en specerijen
o Het snijden of toevoegen van uit of conversen van uien, komkommers, augurken
o Het serveren van conserven van mosselen, koude gekookte worsten, rolmops, hardgekookte
eieren
o Het bereiden en opdienen van soepen, croques en andere toasten van allerlei aard, kroketten
(uitgezond aardappelkroketten), bloedworsten en witte worsten, satés, belegde broodjes, croissants,
deegwaren, pizza’s, quiches of andere hartige taarten, koude salades, koude vleesschotels, bereide
eieren dit alles uitsluitend geserveerd met brood.
o Het serveren van nagerechten (pannenkoeken, ijs, wafels, gebak, koeken, yoghurts, milkshakes)
II.  Algemene activiteiten
A.   Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B.   Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels –en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D.   Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
E.   Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F.   Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G.   De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H.   Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan –en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan –en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV.  Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de derde
zaterdag van de maand maart om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september van
het jaar daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1) en benoemen tot
zaakvoerder:
Mevrouw Ann KESTELOOT, wonende te 8570 Anzegem, Sint Antoniusstraat 142, voornoemd, hier
aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich
hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is.
Ingeval haar mandaat een einde neemt ingevolge ontslag of overlijden, of wanneer de zaakvoerder
in de onmogelijkheid verkeert om haar mandaat uit te oefenen, wordt zij in die hoedanigheid van
rechtswege opgevolgd door haar echtgenoot de heer CLAEYSENS Bart, wonende te 8570
Anzegem, Sint Antoniusstraat 142, hier aanwezig en die van nu reeds aanvaardt.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VANDEN HEEDE & CO,
ondernemingsnummer 0887.531.390 met zetel te 8570 Anzegem (Vichte), Vichteplaats 1A,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


