





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LLC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijweg 108

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
 
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Karel LACQUET, notaris te Herent, op 3 oktober 2016,
vóór registratie, dat:
A. De heer VERCRUYSSE Matthias Cecile Johan, (NN 76.01.02-003.85), geboren te Brugge op 2
januari 1976, wonende te 1227 Carouge (Zwitserland), Rue de Veyrier 18, en zijn echtgenote,
B. mevrouw VILLÉ Liesbet Tonia Hilde, (NN 79.08.02-256.41), geboren te Halle op 2 augustus 1979,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Tiensesteenweg 165.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "LLC".
Zetel : 3020 Herent, Rijweg 108.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd
door honderdtwintig aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door de
heer Vercruysse Matthias, voornoemd, ten belope van zestig aandelen en door mevrouw Villé
Liesbet, voornoemd, ten belope van zestig aandelen. Het kapitaal is volgestort ten belope van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 3 oktober 2016 en zal worden afgesloten op 30
september 2018.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

 *16320328*
Neergelegd
05-10-2016

0663843056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf heden benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer VERCRUYSSE Matthias Cecile Johan, (NN 76.01.02-003.85), geboren te Brugge op 2
januari 1976, wonende te 1227 Carouge (Zwitserland), Rue de Veyrier 18. Zijn mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- 64999 Overige financiële dienstverlening;
- 66199 Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief
verzekeringen en pensioenfondsen, n.e.g.;
- 86904 Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, met uitzondering van
psychiatrische ziekenhuizen en verzorgingstehuizen;
- 68100 Handel in eigen onroerend goed;
- 68203 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
- 68204 - Verhuur en exploitatie van terreinen;
- 6420011 - Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
Het aanleggen, uitbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede zaterdag van de
maand december om negentien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Volmacht : aan Accountantskantoor Claes BVBA die te dien einde woonstkeuze doen te 3220 Kortrijk
Dutsel, Dutselstraat 176, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1 juni
2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


