





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Pieter Cuypers

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hefveldstraat 83

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op vijfentwintig februari
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
De Heer CUYPERS Pieter Jonas Vic, geboren te Hasselt op 26 november 1982, echtgenoot van
Mevrouw VERACHTERT Els Theresa Karolien, wonende te 3500 Hasselt, Hefveldstraat 83.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap  is een burgerlijke  professionele vennootschap  onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam  Dr. Pieter Cuypers.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Hefveldstraat 83.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel,
- De uitoefening door de geneesheer-vennoot van zijn volledige medische activiteit als geneesheer,
in het bijzonder zijn praktijk als kinder- en jeugdpsychiater, in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de regelen  van de medische plichtenleer, en onder de
specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijke uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
- Het verstrekken van medische diagnostiek, adviezen en raadgevingen.
- Het verstrekken van psychotherapie, supervisie en opleiding.
- Het uitvoeren van medische beleidsfuncties
- Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medische secretariaat.
- De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines en materiaal voor
kinderpsychiatrisch onderzoek, psychodiagnostisch onderzoek en psychotherapie.
- De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten
einde in zijn disciplines bij te blijven.
- Met het oog op een optimale professionele samenwerking:
* het afsluiten van overeenkomsten met geneesheren en het aangaan van (kosten) associaties,
professionele vennootschappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk.
* vennoot zijn van een (kosten) associatie of een middelenvennootschap van geneesheren, lid zijn
van een vereniging zonder winstoogmerk van geneesheren.
* toetreden tot een (kosten) associatie, een middelenvennootschap of een vereniging zonder
winstoogmerk.
- Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:

 *16304763*
Neergelegd
26-02-2016

0649423314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
    •  Deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit
ook;
    •  Tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste een twee/derde meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600.00) euro.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde.
Op het geplaatste kapitaal werd een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd (12
400,00 €) euro op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP
PARIBAS FORTIS, kantoor Hasselt-Centrum, Ridder Portmansstraat 1.
De comparant heeft aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de dato 23
februari 2016 overhandigd,  teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten door de Heer CUYPERS Pieter: zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
geneesheer-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt
deze op als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de orde bekend dient
te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van
deze vennootschap moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het
doel niet strijdig is met de code van de geneeskundige plichtenleer. Bovendien dient de naam van de
natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt,
bij de orde bekend zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen
waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden worden voor
rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer-vennoot van rechtswege
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Hij kan
nooit statutair benoemd worden. Het mandaat van zaakvoerders-vennoot of niet-vennoot-kan
vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer-
vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die een patiënt
behandelt zal bijgevolg t.o.v. deze laatste als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven. De
geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.  De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoeder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste maandag van
juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. Tot het aanleggen van
een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien. De eerste algemene vergadering
heeft plaats in tweeduizend zeventien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een.
Wordt tot zaakvoerder benoemd : Dr Cuypers Pieter, voornoemd, die verklaart dit ambt te
aanvaarden.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparanten
op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming  van de verbintenissen namens de  vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sedert 1 januari 2016 door de comparant in naam en voor  rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen  door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor JORDENS, met
zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0445.814.968, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door mevrouw
APPELTANS Ingrid, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


