





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BECO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brouwerijstraat 100

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Frits GUISSON te 9880 Aalter, op 7 december 2016, nog
te registreren, dat werd opgericht door:
1.         De heer vAN BELLEGHEM Oswald Jordaan Luc, geboren te Aardenburg (Nederland) op 3
maart 1960, echtgenoot van mevrouw DE WAEPENAERE Peggy, wonende te 9880 Aalter,
Brouwerijstraat 100.
2.         De heer DE CORTE Franky, geboren te Brugge op 24 februari 1971, echtgenoot van
mevrouw vAN BELLEGHEM Anja, wonende te 4529 Eede (Nederland), Brieversstraat 29.
-           een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam "BECO
INVEST"
-           zetel: 9800 Aalter, Brouwerijstraat 100;
-           kapitaal: € 20.000,00, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Gans het kapitaal is onderschreven en op alle aandelen is ingeschreven middels
inbreng in geld, als volgt:
1.         voornoemde heer vAN BELLEGHEM Oswald, voor € 10.000,00, volledig volstort en waarvoor
50 aandelen worden toegekend;
2.         voornoemde heer DE CORTE Franky, voor € 10.000,00, volledig volstort en waarvoor 50
aandelen worden toegekend;
-           duur: onbepaalde duur.
-           doel:
           De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
            Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin,
dit omvat het aankopen en verkopen, het huren, verhuren en onderhuren, het bouwen en verbouwen,
het uitrusten, valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,...) zoals het
beheer, het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden
aangegaan.
            Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in
alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

 *16325163*
Neergelegd
07-12-2016

0667525987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
            Het verlenen van advies, leiding en bijstand aan bedrijven, instellingen en privé-personen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de ruimste betekenis.
            Deze opsomming is niet limitatief.
            Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel.
 -          bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd: de heer vAN BELLEGHEM Oswald, voornoemd,  en
de heer DE CORTE Franky, voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
-           jaarvergadering: jaarlijks op 28 juni om 18u en voor de eerste keer in 2018;
 -          boekjaar: gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december; Bij uitzondering gaat het eerste
boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31
december 2017.
-           Reserves, winstverdeling en verdeling van saldo: De netto-winst van het boekjaar wordt
bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
            Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).-    Benoeming zaakvoerder: worden
als statutaire zaakvoerders aangesteld, voor onbepaalde duur en onbezoldigd: de heer vAN
BELLEGHEM Oswald, voornoemd,  en de heer DE CORTE Franky, voornoemd, die verklaren te
aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
-           Volmachten:   Er wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten
inzake het rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale
secretariaten en andere fiscale- en diverse administraties, aan BVBA TENCO, Dorpsstraat 65 bus 2
te 9880 Deinze, vertegenwoordigd door de heer VANDE GEÜCHTE Johan, woonachtig te 9800
Deinze, Dorpsstraat 65, bus 2, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze
machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
-    Overname van verbintenissen:
            De oprichters verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting, te rekenen sinds 31 augustus 2016.
-VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-
            Frits GUISSON
            Notaris
            Tegelijk hierbij neergelegd:
-           expeditie van het proces-verbaal d.d. 7 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


