





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Meubelen Saenen V.O.F

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Genenbosstraat 43

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen

Uittreksel uit de oprichtingsakte:
 1. Oprichting van een vennootschap onder firma met als naam Meubelen Saenen V.O.F. op 4 juli 2016.
 2. De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Genenbosstraat 43 3560 Lummen. De zetel van de
vennootschap kan door beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden naar een ander adres in Vlaanderen.
 3. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 4. De hoofdelijk aansprakelijke oprichters zijn:
 de heer Dirk Wera met rijksregisternummer 72.05.02-253.70
 de heer Johan Wera met rijksregisternummer 73.05.17-413.63
 de heer Kris Wera met rijksregisternummer 75.07.11-221.06
 mevrouw Rita Saenen met rijksregisternummer 47.07.28-178.18
 de heer Joseph Saenen met rijksregisternummer 54.06.20-161.27
 5. Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op veertig duizend euro, volledig gestort in contanten op de rekening
van de V.O.F. en is vertegenwoordigd door vierhonderd gelijke aandelen.
 6. Het maatschappelijk kapitaal is als volgt verdeeld onder de vennoten:
 de heer Dirk Wera, tien aandelen van honderd euro, volledig volstort,
 de heer Johan Wera, tien aandelen van honderd euro, volledig volstort,
 de heer Kris Wera, tien aandelen van honderd euro, volledig volstort,
 mevrouw Rita Saenen, tien aandelen van honderd euro, volledig volstort,
 de heer Joseph Saenen, driehonderdzestig aandelen van honderd euro, volledig volstort.
 7. Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Uitzonderlijk begint het
eerste boekjaar op 1 juli 2016 en eindigt op 31 december 2016.
 8. De jaarlijkse vergadering van aandeelhouders is gemachtigd een reserve aan te leggen met de winsten van
het boekjaar. De jaarlijkse vergadering kan een vergoeding toewijzen aan de vennoten in verhouding met de
prestaties die geleverd werden aan de vennootschap. De overblijvende winst wordt verdeeld onder de vennoten
in verhouding tot de aandelen in hun bezit. Het na vereffening overblijvende saldo wordt op dezelfde manier
verdeeld onder de vennoten.
 9. De heer Joseph Saenen wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap. De zaakvoerder
beschikt over de volledige bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de vennootschap.

  

 *16314538*
Neergelegd
05-07-2016

0658736601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


