





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO K

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg 11

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

      Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 15 januari
2016.
1. Aandeel houders.
a. De naamloze vennootschap "GROEP KERKSTOEL", met maatschappelijke zetel te 2280
Grobbendonk, Industrieweg 11, BTW BE0881.057.829, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
b. De naamloze vennootschap "KERKSTOEL 2000+", met maatschappelijke zetel te 2280
Grobbendonk, Industrieweg 11, BTW BE0447.252.350, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
2. Naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap onder de naam
"IMMO K".
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op heden.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Industrieweg 11.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- de overslag, de opslag, de handel, de groothandel, het vervoer van en in bouwmaterialen, cement,
zand, grint, aggregaten, toeslagenstoffen en dergelijke, alsmede het stockbeheer voor rekening van
derden, dit alles in de meest ruime zin;
- de overslag, de opslag, de handel, de groothandel van en in containers en andere
transportmiddelen, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden, dit alles in de meest ruime
zin;
- goederenbehandeling: het beheer, het laden, het lossen, de controle, het expertiseren, het wegen,
de bewaking, het verpakken, het afleveren, het distribueren en verdelen van goederen, dit alles in de
meest ruime zin;
- het uitbaten van ondernemingen voor goederenbehandeling, omvattende onder meer het laden en
lossen, de controle, het wegen, de bewaking, het verpakken van goederen en het herstellen van
containers, ondernemingen voor binnenscheepvaart en expeditiebedrijven, omvattende ook
vervoerscommissionair, het optreden als tussenhandelaar, ondernemingen voor het
goederenvervoer langs de weg, ondernemingen voor zeescheepvaart, grensexpeditiekantoren;
- alle verrichtingen van bevrachting, van makelaardij en van verzending met betrekking tot zee-,
kanaal-, rivier-, spoor- en wegvervoer, dit alles in de meest ruime zin;
- het verlenen en vragen van managementdiensten onder welke vorm ook;
- het uitoefenen van bestuurdersmandaten in ondernemingen;
- het bemiddelen tussen ondernemingen met het oog op het afsluiten van contracten of het
verhandelen van deelnemingen;
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle

 *16301312*
Neergelegd
15-01-2016

0646673660

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer en toezicht
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdtachtig duizend euro (€ 180.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen ten
belope van honderd tachtigduizend euro zijn volgestort door :
- de naamloze vennootschap Groep Kerkstoel, voornoemd, voor negenennegentig aandelen.
- de naamloze vennootschap Kerkstoel 2000+, voornoemd, voor één aandeel.
TOTAAL: HONDERD AANDELEN, die het ganse maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van honderd tachtigduizend
euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden of aan één of meer
aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
 Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De beraadslagingen van de Raad van Bestuur worden vastgelegd in een proces-verbaal
ondertekend door ten minste de meerderheid der leden die aan de beraadslagingen hebben
deelgenomen en ingeschreven of ingebonden in een bijzonder register.
De aan het gerecht of andere openbare of private instanties over te leggen afschriften of uittreksels
worden ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur, door twee bestuurders of door de
gedelegeerd bestuurder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd-
bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende beslissing, zal de gedelegeerd bestuurder tevens de vaste
vertegenwoordiger zijn van de vennootschap indien deze een bestuurdersmandaat opneemt in een
andere vennootschap overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap als gewone
lasthebbers binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid
van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 14 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de Raad van Bestuur te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
De Raad van Bestuur mag op haar eigen verantwoordelijkheid en met in achtname van de regels
gesteld in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen beslissen dat interimdividenden zullen
worden uitgekeerd in afkorting van de hoger bedoelde netto-winstverdeling.
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van die interimdividenden en de datum der uitbetalingen,
welke in de loop zelf van het boekjaar mogen geschieden.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
13. Benoeming raad van bestuur.
De oprichters, nemen éénparig de volgende besluiten :
a) het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie worden benoemd :
- de heer KERKSTOEL Pascal Florent Albert Christine, voornoemd;
- de heer KERKSTOEL Vincent, voornoemd;
- de heer JONCKHEERE Frederick, voornoemd.
b) de oprichters verklaren op grond van te goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria van artikel 12 paragraaf 2 van de wet op de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting van een
commissaris te benoemen.
De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden en te bevestigen, op vraag van de notaris,
dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
14. Vergadering raad van bestuur.
Na deze oprichting komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen éénparig volgende
besluiten :
a) tot gedelegeerd-bestuurders worden aangesteld :
- de heer KERKSTOEL Pascal Florent Albert Christine, voornoemd;
- de heer KERKSTOEL Vincent, voornoemd;
- de heer JONCKHEERE Frederick, voornoemd;
b) tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt aangesteld : de heer KERKSTOEL Pascal,
voornoemd;
c) tot vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld : de heer JONCKHEERE Frederick, voornoemd.
Deze opdrachten worden uitdrukkelijk aanvaard.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


