





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Chez Charles Groenplaats

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenplaats 33

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe Verlinden, notaris te Sint-Niklaas, op 13 oktober
2016 dat:
1) De heer DE COCK Marc Hermine Marc, echtgescheiden, geboren te Sint-Niklaas op dertig juni
negentienhonderdvijfenzestig, (Nationaal nummer : 65.06.30-111.08), wonende te 2970 Schilde,
Bellevuedreef 12. 
2) De heer PEETERS Gérôme Jozef Leen Julianus, ongehuwd, geboren te Bornem op eenendertig
juli negentienhonderdtweeënnegentig, (Nationaal nummer : 92.07.31-501.65), wonende te 2970
Schilde, Kerkelei 53 bus 4. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Maatschappelijke vorm –naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap is opgericht onder de naam “CHEZ CHARLES
GROENPLAATS”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Groenplaats 33, maar mag naar elke
andere plaats in België, binnen het Vlaams Gewest of het Brusselse  Hoofdstedelijk Gewest worden
overgebracht zonder statutenwijziging en bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, bekend
te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan en zonder statutenwijziging mag de
vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen
oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
A.
1/ Restaurants en mobiele eetgelegenheden, ongeacht of dat deze met volledige bediening worden
uitgebaat en ongeacht deze menu’s naar keuze of dagmenu’s aanbieden, zelfbedieningsrestaurants,
afhaalrestaurants of al dan niet permanente of tijdelijke vestiging, met of zonder zitplaatsen;
2/ Restaurants gespecialiseerd in een bepaald type van keuken ongeacht of deze met volledige
bediening worden uitgebaat en ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
3/ Pizzeria’s ongeacht of deze met volledige bediening wordt uitgebaat en ongeacht er gewerkt wordt
met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
4/ Brassiere- of taverne- of café-restaurants ongeacht of deze met volledige bediening worden
uitgebaat en ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
5/ Autowegrestaurants ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er
gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
6/ Stationrestaurants ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er
gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
7/ Luchthavenrestaurants ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht
er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;

 *16321260*
Neergelegd
14-10-2016

0664642515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8/ Restaurants aan boord van schepen ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat
en ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
9/ Restauratiewagens van treinen ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en
ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
10/ Overige restauratie in vervoermiddelen ongeacht of deze met volledige bediening worden
uitgebaat en ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
11/ Cafetaria’s ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er gewerkt
wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
12/ Snackbars ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er gewerkt
wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
13/ Pannenkoekenhuizen ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht
er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
14/ Tearooms ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er gewerkt
wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
15/ Ijssalons ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er gewerkt
wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
16/ Overige eetgelegenheden ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en
ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
17/ Hamburgerrestaurants, drive-inrestaurants, cafetaria’s, snackbars, tearooms, ijskramen,
frietkramen, hotdogkramen, wafel- en pannenkoekenkramen, croissanteries, sandwichbars en
dergelijke allemaal ongeacht of deze met volledige bediening worden uitgebaat en ongeacht er
gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
18/ Het verstrekken van bereide maaltijden en kleine eetwaren voor meestal eenmalige
gebeurtenissen
(event- en partycatering) zoals: huwelijken, bruiloften, feesten, recepties, banketten, cocktails,
lunches en andere speciale feestelijke gelegenheden;
19/ Catering en overige eetgelegenheden ongeacht of deze met volledige bediening worden
uitgebaat en ongeacht er gewerkt wordt met menu’s naar keuze/dagmenu’s;
20/ Drinkgelegenheden, waaronder cafés en bars, discotheken, dancings en dergelijke, andere
drinkgelegenheden,…;
21/ Detail-en groothandel in voedingswaren, waaronder in groenten en fruit, consumptieaardappelen,
vlees en vleesproducten (waaronder ook vlees van wild en van gevogelte) in en ongeacht deze in
gespecialiseerde winkels plaatsvinden;
22/ Vervaardiging van voedingsmiddelen, waaronder onder andere verwerking en conservering van
vlees, vis, schaal-en weekdieren, groenten en fruit, vervaardiging van plantaardige en dierlijke oliën
en vetten, zuivelproducten, maalderijproducten, zetmeel en zetmeelproducten, bakkerijproducten en
deegwaren en andere voedingsmiddelen, vervaarding van dranken;
23/ De detail-en groothandel van voedingswaren via verkoopautomaten;
24/ De vervaardiging van beperkt houdbare voedingsmiddelen met het oog op verkoop;
25/ De detailhandel van beperkt houdbare voedingsmiddelen.
B.
1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van eigen
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en eigen onroerende goederen.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C.
1/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito' s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
3/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
4/ Het uitoefenen van opdrachten en functies, het waarnemen van alle bestuursopdrachten en
opdrachten van vereffenaars, waarbij de vennootschap daden van invereffeningstelling kan
verrichten en dit zowel vóór als na de ontbinding.
5/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in `t kort tussenpersoon in de handel.
D.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin van het woord
geïnterpreteerd te worden door haar zaakvoeder(s), zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. Zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met naleving van de vereisten, voorzien
voor statutenwijziging.
Maatschappelijk kapitaal
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder nominale waarde.
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
De heer De Cock Marc,  boven vermelde oprichter sub 1), verklaart in te schrijven op
honderdvijfentachtig (185) aandelen en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een
bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18 500,00).
De heer PEETERS Gérome, boven vermelde oprichter sub 2), verklaart in te schrijven op een (1)
aandeel en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van honderd euro
(€ 100,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen te hebben ingeschreven en deze gedeeltelijk volgestort te
hebben te hebben ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6 200,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de bank ING onder nummer BE96 3630 4000 9005 zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op  13 oktober 2016  dat mij is
overhandigd.
Bestuur van de vennootschap
Artikel 13
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14: BENOEMING EN ONTSLAG
Statutaire zaakvoerder
Een  statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming, evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is,
gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
vennoten en wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit met het oog op de publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos.
Artikel 15: INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is, behoudens beperkingen in zijn handelingsbevoegdheid die
voorzien zijn naar aanleiding van de benoeming van de zaakvoerder.
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Artikel 16: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is, behoudens beperkingen in zijn handelingsbevoegdheid die voorzien zijn
naar aanleiding van de benoeming van de zaakvoerder.
De zaakvoerder zijn of haar mandaat kan wel gelimiteerd worden door beperkingen opgelegd in het
benoemingsbesluit.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening
van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Artikel 17: DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur,
behoudens beperkingen in zijn handelingsbevoegdheid die voorzien zijn naar aanleiding van de
benoeming van de zaakvoerder.
In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur
der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder
provisionering van de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
Zijn handtekening  volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen,
posterijen, telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.
Artikel 18: BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen al dan niet vennoten. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen worden
aangerekend op de algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19: TEGENSTRIJDIG BELANG
a) Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstijdig is met een beslissing of een aan het vollege van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
b) Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de beslissing
slechts worden genomen of de verrichting slechts worden gedaan voor rekening van de
vennootschap door een lasthebber ad hoc.
c) Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk  met de jaarrekening wordt neergelegd. In zelfde stuk
dienen de overeenkomsten gesloten tussen de zaakvoerder en de vennootschap te worden
opgenomen, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden. Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als ten aanzien van derden
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten laste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Artikel 20: BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer wegens overlijden een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur verzekerd door
de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Benoeming – aanvaarding
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- De heer Marc DE COCK, wonende te 2970 Schilde, Bellevuedreef 12;
- De heer Gérôme PEETERS, wonende te 2970 Schilde, Kerkelei 53 bus 4.
Zij hebben verklaard het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en hebben verklaard niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte. Er wordt echter uitdrukkelijk bepaald dat de heer Peeters geen financiële
verrichtingen of handelingen die financiële gevolgen kunnen hebben voor de vennootschap mag
verrichten.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
Elke zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager en dat hij vanaf het ogenblik
van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag. Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni in het jaar 2018.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2017.
Reserves – verdeling van winst - liquidatiebonus
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de
vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd
of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen uitkering mag geschieden, indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de
desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1/ het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2/ behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Wanneer ten gevolge van het geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen komen binnen een termijn van
ten hoogste twee maand nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen
vastgesteld had moeten worden, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot het herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Aan ieder vennoot wordt
kosteloos een exemplaar van de verslagen, samen met de oproepingsbrief toegezonden.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies is
gedaald tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde deel van de op de
vergadering uitgebrachte stemmen. Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel
bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het
ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het nettoactief is gedaald tot beneden het minimumbedrag voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De
vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden, waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen;
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant overeenkomstig artikel 181 §1, derde lid van het Wetboek van vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen, doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Volmacht
Door de zaakvoerders wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TAC”, met zetel te 2000
Antwerpen, Sint-Pietersvliet 3 bus 3, vertegenwoordigd door de heer Guido Van den Bogaert,
wonende te 2550 Kontich, Scheihagenstraat 52, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te
bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten, de Directe Belastingen, Belastingen over de Toegevoegde Waarde alsook de
andere overheidsinstellingen
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


