





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GAMA-C Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esserstraat(Z) 13

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van Meester PASCAL DENYS, geassocieerd notaris, vennoot
van de BV BVBA “Denys & Vanden Daelen, geassocieerde notarissen”, met zetel te Zwevegem,
Avelgemstraat 59/B dd 28/10/2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoten :
1/De heer COUSSEMENT Geert Noëlla Paul, geboren te Kortrijk op één oktober
negentienhonderdvierenzestig (identiteitskaart nummer 592-2910959-70 geldig tot zevenentwintig
januari tweeduizend zesentwintig - rijksregister nummer 64.10.01-313.04), echtgenoot van
nagenoemde mevrouw Bothuyne Ann, wonende te 8552 Zwevegem-Moen, Den Helder 27.
2/mevrouw BOTHUYNE Ann Bernise, geboren te Kortrijk op vier december
negentienhonderdzesenzestig (identiteitskaart nummer 592-2910909-20 geldig tot zevenentwintig
januari tweeduizend zesentwintig - rijksregister nummer 66.12.04-222.61), echtgenote van
voornoemde Heer Coussement Geert, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Den Helder 27. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "GAMA-C INVEST".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Esserstraat 13.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zelfstandig of in samenwerking met derden:

    •  Het beheer van roerende en onroerende goederen. Zij mag onder meer onroerende goederen
verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, verbouwen, huren en verhuren. Zij zal slechts de activiteit
van vastgoedmakelaar kunnen uitoefenen voor zover zij daartoe wettelijk werd erkend;
    •  Het deelnemen in de financiële, administratieve en commerciële leiding van ondernemingen
alsmede het bijstand verlenen. De vennootschap kan daarbij de functie van bestuurder, zaakvoerder
of vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen.
    •  Zij mag alle beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
    •  De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
hebben met het maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
    •  Het uitbaten van een administratiekantoor.
    •  Zij mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle roerende en onroerende
goederen verkopen, kopen, in huur nemen verhuren en ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en

 *16322289*
Neergelegd
28-10-2016

0665621126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergunningen nemen, bekomen, toestaan, aankopen of afstaan; alle plaatsingen verrichten in
roerende waarden, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving,
samensmelting , deelneming, financiële tussenkomst of op om het even welke manier, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt dertigduizend euro
(€ 30.000,00) vertegenwoordigd door 300 gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde,
onderschreven in geld en volledig volstort.  Het bankattest inzake de deponering der gelden aan de
notaris overhandigd teneinde bewaring in het vennootschapsdossier.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegen-woordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Ven-nootschap-pen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderin-gen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Bestemming van de winst  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
2. Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter sedert 1 april 2016 tot heden, onder de opschortende voorwaarde van
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek van
vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
3. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris.
4. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap de
heer Geert Coussement, voornoemd, die dit aanvaardt.
5. Volmacht administratie.
Er wordt volmacht gegeven aan BVBA ABKWADRAAT, te 9800 Deinze, Europalaan, 46, evenals
aan haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers  voor het vervullen van alle administratieve
forma-litei-ten voor de inschrij-ving, wijziging en schrapping in de kruispun-tenbank voor
ondernemingen en activering BTW nummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging via e-depot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd Notaris Pascal Denys
Avelgemstraat 59/B
8550    ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


