





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARRY HUYBRECHTS & CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hindedreef 21

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twee maart tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer HUYBRECHTS Garry Louis Anna, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950 Kapellen,
Hindedreef 21.
2. Mejuffrouw HUYBRECHTS Michelle, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950 Kapellen,
Hindedreef 21.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "GARRY HUYBRECHTS & CO"
3. Zetel : te 2950 Kapellen, Hindedreef 21
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
I Management consultancy:
- Het uitoefenen van management-, consulting-, en beheersactiviteiten allerhande.  Deze activiteiten
omvatten onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in ondernemingen van allerlei aard, het sluiten van consultingovereenkomsten
en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze. 
- Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, alsook het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding en
overheid.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden.  Het
verlenen van dienstprestaties van alle aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
- Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en bedrijfsstudies,
budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –organisatie.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, ter uitzondering van de activiteiten waarvoor de vennootschap de wettelijke vereiste,
testen of kwalificaties niet zou bezitten;
- Het voeren van het beheer en de directie over een andere vennootschap en/of bedrijf, alsook de
uitoefening van de functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen.  Het beheer en de vertegenwoordiging van bedrijven en vennootschappen, zowel
in eigen naam als in naam van derden, tussenpersoon in alle roerende en onroerende
verhandelingen.
- Het uitvoeren van ondersteunen en adviseren bij het technische ontwerp van computersystemen en
computerconsultancy;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden.  Het
verlenen van dienstprestaties van alle aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
II. Transport en depannage

 *16305480*
Neergelegd
07-03-2016

0649693033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle transporten van goederen en grondstoffen voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Alle verrichtingen van verzendingen in al zijn aspecten;
- Nationaal en internationaal vervoer van goederen over de weg.
- Vervoerscommissionair, vervoermakelaar, commissionair-expediteur bij het vervoer;
- Trucking en vervoer van containers;
- Havenarbeid in al zijn vormen, het beheer, de consignatie en de opslag en overslag van goederen
en producten;
- Activiteiten betrekking hebbend op de uitbating, verhuring, onderhoud en herstelling van alle
transportmiddelen en materialen;
- Depanneren op de baan, slepen en vervoeren van alle voertuigen over geheel België en in het
buitenland;
- Herstellen van voertuigen , uitvoeren van smeringen en vidange, onderhouden van alle voertuigen;
- Handel in het groot en in het klein alsmede de verhuur van alle motorvoertuigen, motorboten,
plezierboten en hef- en transporttoestellen, met hun onderdelen en toebehoren;
- Uitbating van garages voor het stallen en herstellen van alle motorvoertuigen, motorboten,
plezierboten en hef- en transporttoestellen;
- Verhuur van garage plaatsen;
III Diverse activiteiten:
- De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer, de commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen doen, in het kortoptreden als tussenpersoon in de handel;
- Het huren en verhuren en ter beschikking stellen van diverse materieel;
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf aan deze bepalingen voldoet.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving, participatie, of op elke
andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Het beheer van een onroerend of roerende vermogen, de financiering, hypothekeren, verzekeren en
promoveren  van onroerende goederen aan derden en in eigen beheer, het aankopen, verkopen, 
ruilen,  bouwen,  verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als deelname of anders met andere woorden op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt acht.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder vermelding
van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boek-jaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand februari om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer HUYBRECHTS Garry voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BEERTS & CO ACCOUNTANTS” gevestigd te 2600 Berchem,
Koninklijkelaan 1A.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


