





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : COULAROME

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue Molière 238

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

Objet de l’acte : constitution
D’un acte sous seing privé en date de 16/12/2015
Il résulte que :
Monsieur CALVIER Vincent né le 26/09/1970, domicilié 238, avenue Molière - 1050 IXELLES
Monsieur d’Arche Guillaume né le 18/12/1965, domicilié Camino de la Dehesa 15 à 28770 COLMENAR VIEJO -
MADRID( Espagne )
ont constitué une société en commandite simple, en vertu de l’article 202 du Code des sociétés, sous la
dénomination : COULAROME
Article 1er- FORME DENOMINATION
La Société en Commandite Simple, sous la raison sociale « COULAROME».
Cette dénomination serra suivie des mots société en commandite simple ou de l’abréviation « scs ».
La société peut mentionner sa raison sociale indifféremment en entier ou en abrégé.
Article 2- OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, toutes opérations généralement quelconques Il s’agit notamment de :
Prestations aux tiers y compris les particuliers, les administrations publiques, les parastataux, la gestion et
l’assistance et tous les aspects commerciaux, sociaux, financiers, juridiques, techniques et les publications dans
le  secteur du conseil et de la gestion.
Le commissionnement, la commercialisation, l’importation et l’exportation de tout type de matières premières,
produits semi-finis ou finis. Distribution et commercialisation de tous types de produits.
Distribution et commercialisation de tout produit en relation avec le sport, les loisirs, le bien-être, l’agro-
alimentaire et l’industrie en général.
Distribution et commercialisation de tout produit alimentaire et de tout type de produits annexes ou similaires et
tout type de produits boissons, rafraîchissements et alcools.
Prestations de services de consultance qu’elle soit personnelle ou juridique y compris la gestion en ce qui
concerne les secteurs privés, parastataux et/ou services publics.
            La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser toutes
activités, opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et
qui permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
            Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également s'insérer par voie
d'association, d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations, d'interventions financières ou autrement
dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien
ou qui serait susceptible pour elle de favoriser le développement des affaires sociales ou de constituer pour elle
une source de débouchés.

 *16300502*
Déposé
07-01-2016

0645713063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

            La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser toutes
activités, opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et
qui permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
 
            Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également s'insérer par voie
d'association, d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations, d'interventions financières ou autrement
dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien
ou qui serait susceptible pour elle de favoriser le développement des affaires sociales ou de constituer pour elle
une source de débouchés.
Article 3- SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi 238, avenue Molière à 1050 Ixelles, Il pourra être transféré en tout autre lieu, sur
décision du gérant.
Article 4- CAPITAL   
Le capital social est fixé à mille euros (1.000). Il est représenté par mille parts(1000), sans désignation de valeur
nominale.
 
 
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
.Par Monsieur Calvier Vincent 999 Parts sociales soit pour un montant de 999,00 euros
Par Monsieur d’Arche Guillaume 1 part soit pour un montant de 1 euros
Ensemble de 1.000 parts pour un total de 1.000 euros
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces de sorte que la société dispose, à
la date de signature des présents statuts, d’une somme de 1.000 euros.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 5- ASSOCIES
Monsieur Calvier Vincent est associé commandité de la société, indéfiniment responsable.
Monsieur d’Arche Guillaume est associé commanditaire de la société et n’est passible des dettes et pertes de la
société que jusqu’à concurrence des fonds qu’elle a promis d’y apporter, soit 1,00 euros. L’associé
commanditaire ne peut, même en vertu de procuration, faire aucun acte de gestion.
L’associé commanditaire ne peut céder ses parts qu’avec l’agrément de l’associé commandité. A défaut
d’agrément, l’associé commandité sera tenu de trouver lui-même un cessionnaire, la reprise des parts se faisant
sur base de la valeur résultant des derniers comptes annuels.
Article 6- DUREE EXERCICE
La société a été constituée pour une durée illimitée.
L’exercice de la société commence le  01 octobre de chaque année pour se terminer le  30 septembre de l’année
qui suit.
Exceptionnellement, le premier exercice commence le 1° janvier 2016.
Article 7- ASSEMBLE GENERALE
L’assemblée générale annuelle des associés se réunira au minimum une fois par an, le 15 février , au siège
social de la société ou en tout autre endroit convenu entre associés.
L’assemblée générale déterminera l’affectation et la répartition des bénéfices, sous réserve des dispositions
légales.
Si ce jour est férié ou tombe pendant une période de vacances scolaire, l’assemblée ordinaire est remise au
premier jour ouvrable suivant les dites vacances, sauf accord des associés de maintenir l’assemblée à la date
prévue.
Chaque associé sera convoqué au moins cinq jours ouvrables avant la date de l’assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l’heure de l’assemblée. Cette convocation se fera par courrier ordinaire, télégramme
ou tout autre moyen de communication y compris électronique. Toutefois, il n’y aura pas lieu de justifier des
convocations si tous les associés sont présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront
valablement délibérer et voter sur toute question ne figurant pas à l’ordre du jour.
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts ou du Règlement d’ordre intérieur éventuel, toute
décision des associés sera valablement prise si elle réunit la majorité des voix. Le vote peut être valablement
émis par l’intermédiaire d’un mandataire ou porteur de procuration, associé ou non.
Article 8- GESTION
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés commandités, et sont seuls habilités à accomplir tous
actes d’administration ou de disposition engageant la société.
Tous actes et procurations sont valablement signés par le gérant. Le gérant peut désigner des mandataires pour
des opérations spéciales et déterminées ; lesquels mandataires ne peuvent être associés commanditaires.
Les comptes annuels de la société sont établis conformément à la loi et sont disponibles dix jours au moins avant
la date de l’assemblée générale annuelle. L’assemblée générale déterminera l’affection et la répartition des
bénéfices, sous réserve des dispositions légales.
Article 9- DISSOLUTION
La société pourra être dissoute par décision de l’assemblé générale. En cas de dissolution de la société, il sera
procédé à la liquidation par le gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Au cas ou le gérant n’accepterait pas cette mission, l’assemblée générale nommera un ou plusieurs liquidateurs
moyennant l’accord du ou des associés commandités. L’assemblée générale déterminera leurs pouvoirs et leurs
rémunérations.
Le produit de la liquidation sera distribué aux associés au prorata de leur droit.
Article 10- DESIGNATION
Est nommé comme gérant de la société pour une durée indéterminée :
Monsieur Monsieur CALVIER Vincent né le 26/09/1970, domicilié 238, avenue Molière - 1050 IXELLES
Article 11- POUVOIR
Le gérant prénommé déclare reprendre tous engagements ainsi que toutes les obligations qui en résultent,
conformément à l’article 60 du Code des Société, qui auraient pu être pris au nom de la présente société en
formation avant qu’elle ne soit dotée de la personnalité juridique.
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les associés se réfèrent au Code des Société ; toutes
dispositions des statuts qui seraient contraires à la loi sont réputées non écrites.
Fait à Bruxelles , en trois exemplaires, chaque associé reconnaissant avoir reçu un, le 16 décembre 2015.
 
Monsieur Calvier Vincent                                          Monsieur d’Arche Guillaume
Commandité                                                                   Commanditaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


