





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Strangers v'r Altaaid

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ten Poele 4

8430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Middelkerke

Oprichting VZW
 
 
     Ondergetekenden,
     1) De heer VANGEEL Alex Achiel Angele, geboren te Mortsel op 2 januari 1965, wonende te 2520 Ranst
(Broechem), Pater Domstraat 57;
     2) De heer VAN CAMP René Roger Rachel, geboren te Wilrijk op 16 mei 1954, wonende te 8430
Middelkerke, Ten Poele 4;
     3) De heer WELTERS Louis Alois Mathilda, geboren te Heist-op-den-Berg op 6 maart 1963, wonende te
3110 Rotselaar, Catherinalaan 37.
 
     Zijn overeengekomen bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten
vaststellen als volgt :
"                          STATUTEN :
          TITEL I. BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR.
     Art. 1  De vereniging draagt de benaming "De Strangers v’r Altaaid".
     De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 8430 Middelkerke, Ten Poele 4, bijgevolg ressorterende
onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
     Art. 2 De vereniging heeft tot doel het ontwikkelen, uitwerken en ondersteunen van initiatieven ter
instandhouding en verspreiding van het artistiek patrimonium van de Antwerpse zanggroep “De Strangers”.
     Ter verwezenlijking van haar doel zal de vereniging alle verrichtingen mogen doen, alleen of in samenwerking
met andere organisaties, alle initiatieven nemen, alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren.
 
     Art. 3 De vereniging wordt opgericht op heden voor een onbepaal-de tijd. Zij kan ten alle tijde worden
ontbonden.
 
                      TITEL II. LEDEN
     Art. 4 De vereniging kan bestaan uit effectieve en toegetreden leden.
     De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering en vallen niet onder de wet van
zevenen-twintig juni negentienhonderd eenentwintig en de hierna volgende statutaire regelen, behoudens anders
vermeld.
     De benaming "lid" of "leden" voorko-mende in alle hier-navolgende bepalin-gen, bedoelt slechts de effectieve
leden.
     Het aantal leden is onbeperkt, doch moet ten-minste drie bedragen.
     Als nieuw lid kan toetreden ieder die door de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten. Deze beslist vrij,

 *16312513*
Neergelegd
09-06-2016

0656530147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met gewone meerder-heid van stemmen, over elk verzoek tot toetre-ding.
     De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
      Art. 5 Elk lid kan te allen tijde vrijwillig uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk (een document
met handtekening) worden ingediend bij de raad van bestuur.
      Tot uitsluiting van een lid kan door de algemene vergadering worden besloten, met twee/derde meer-derheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
     Art. 6 De rechten en plichten van toegetreden leden worden door de raad van bestuur vastgesteld in een
huishoudelijk reglement. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men jaarlijks een lidgeld betalen
zoals dit bepaald wordt in vermeld reglement. Bij niet-betaling van dat lidgeld, wordt dat toegetreden lid van
rechtswege geacht ontslag te hebben genomen.
    
     Art. 7 De vereniging kan ook ereleden hebben, welke juridisch behoren tot de toegetreden leden, maar een
afzonderlijk statuut hebben dat bepaald wordt door de raad van bestuur in het huishoudelijk reglement.
 
              TITEL III. ALGEMENE VERGADERING
     Art. 8 De algemene vergadering vergadert op dag, uur en plaats in de oproepings-email bepaald, op
verplichte wijze éénmaal per jaar in de loop van het eerste trimester, of op verzoek van één/vijfde van de leden.
Zij vergadert daarenboven telkens als de raad van bestuur het beslist.
     Alle leden worden door toedoen van de voorzit-ter en/of de secretaris, opgeroepen per e-mail die de agenda
vermeldt en tenminste acht dagen vóór de vergadering wordt overgemaakt aan de leden.
     De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel dat minstens door één/twintigste der
leden is ondertekend, moet op de agenda worden geplaatst.
     De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda staan, tenzij alle
leden aanwezig zijn en zich daarmee akkoord verklaren.
     Wanneer alle leden aanwezig zijn en bereid te vergaderen, zijn bijeenroepingen overbodig. Deze bereidheid
kan blijken uit een door alle leden genomen en medeonderte-kende beslis-sing.
     Art. 9 De vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur, of bij gebreke van hem,
door een bestuurder aangeduid door de meerderheid der aanwezige leden.
     De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
is
    Tenzij de wet of deze statuten anders voorschrijven, worden de besluiten op de algemene vergaderingen
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
     De vergadering kan de statuten slechts wijzigen, indien deze wijziging op de agenda is vermeld en indien
twee/derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoor-digd is. Wordt dat getal niet bereikt, dan
kan een tweede vergadering worden bijeenge-roepen die een geldig besluit kan nemen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden.
Voor elke statuten-wijziging is bovendien een meerderheid van twee/derde van de aanwezige of
vertegen-woordigde stemmen vereist.
     Voor het wijzigen van het doel van de vereniging, is een meerderheid van vier/vijfden van stemmen vereist.
     Art. 10 Volmacht om op een algemene vergadering te stem-men mag slechts aan een ander lid der
vereniging worden gegeven. De volmacht moet schriftelijk of per e-mail zijn en bij aanvang van de vergade-ring
worden voorge-legd.
     Art. 11 De algemene vergadering heeft de bevoegdheden welke haar door de VZW-wet uitdrukkelijk zijn
toegekend : de wijziging van de statuten, de benoeming en de afzetting van de bestuurders, (in voorkomend
geval) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de goedkeuring van de
begroting en van de rekening, de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid, de omzetting van de
vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
     Bovendien heeft de algemene vergadering de bevoegdheden haar door deze statuten toegekend.
     Art. 12 De geheime stemming is verplicht wanneer het gaat om het aanstellen of afzetten van bestuurders of
het uitsluiten van leden, en ook telkens als de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoor-digde leden het
wenst.
     Art. 13 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen, getekend door de
voorzitter en de secretaris en de leden die het wensen.
     Een afschrift der notulen wordt aan de leden overge-maakt per brief of e-mail. Derden die van een rechtmatig
belang doen blijken, kunnen na een schriftelijk verzoek inzage nemen van de notulen.
     Uittreksels uit de notulen worden voor gelijklui-dend gete-kend door de voorzitter of de secretaris.
 
               TITEL IV. BESTUUR 
     Art. 14 De vereniging wordt bestuurd door een raad van be-stuur, samengesteld uit minstens drie personen,
en maximum negen personen, door de algemene vergadering gekozen uit de leden. Als evenwel maar drie
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
     De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegen-woordigt deze in en buiten rechte.
     De raad van bestuur kan alle handelingen van beheer en beschik-king verrichten, van welke aard ook, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging noodzakelijk of dienstig zijn, mits zij niet door de wet of
door deze statuten bij uitsluiting aan de algemene vergadering zijn opgedragen.
     De raad van bestuur heeft tevens de bevoegdheid interne reglemen-ten uit te vaardigen.
     De raad kan zijn bevoegdheid voor welbepaalde handelingen of taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen
aan één of meerdere bestuurders, of zelfs aan een derde.
     Art. 15  De functie van bestuurder is onbezoldigd.
     De bestuurders worden benoemd voor een duur van zes jaar. Zij zijn herkiesbaar. Wanneer de mandaten bij
het verstrijken van de voorziene duur van zes jaar nog niet hernieuwd werden, blijven de bestuurders hun
mandaat voortzet-ten totdat in hun vervanging is voorzien.
    De leden van de raad van bestuur verkiezen in hun schoot een voorzitter, en zo nodig een secretaris en/of een
penningmeester. Het mandaat van secretaris en penningmeester kan samenvallen. Hun mandaat is van dezelfde
duur als dat van bestuurder. In geval één dezer bijzondere mandaten voortijdig, om welke reden ook een einde
neemt, voleindigt de nieuw gekozen mandataris het mandaat van degene die hij vervangt.
     Art. 16 De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of één der bestuurders, telkens als
de belangen van de vereniging het vereisen.
     De uitnodiging gebeurt via e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur.
Behoudens hoogdringendheid, worden de uitnodigingen minstens acht dagen vóór de raad van bestuur
verstuurd.
     Art. 17
     De raad beslist met de meerderheid zijner aanwezige of vertegen-woordigde leden. Bij staking van stemmen
wordt het betreffende agendapunt voorgelegd aan de algemene vergadering.
     De bestuurders die verhinderd zijn, mogen een volmacht geven aan een lid van de algemene vergadering. De
volmachten moeten schriftelijk of per e-mail gegeven worden en bij de aanvang van de vergade-ring worden
voorgelegd.
     De geheime stemming is verplicht wanneer het gaat over het aannemen en ontslaan van personeelsleden of
andere aangestelden en ook als de meerderheid van de aanwe-zige en vertegenwoordigde bestuurders het
wenst.
     Art. 18 De beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen, getekend door de voorzitter
en/of de secretaris en de bestuurders die het wensen.
     Uittreksels uit de notulen worden voor gelijklui-dend getekend door de voorzitter of de se-cretaris.
     Art.19 Onverminderd de mogelijkheid van bevoegdheidsde-le-gatie van artikel 14 alinea 5, hebben de
voorzitter, de secretaris en de penningmeester voor daden van dagelijks bestuur alleenhandelend de beslissings
en vertegen-woordi-gingsbevoeg-dheid.
     Voor andere daden dan die van dage-lijks bestuur, is een beslissing van de raad van bestuur vereist en de
vereniging is, behoudens anderslui-dende beslissing van de raad van bestuur, hiervoor slechts geldig
vertegen-woordigd door het gezamenlijk optreden van twee bestuurders bevoegd voor dagelijks bestuur.
     Handelingen boven een bedrag van duizend (1.000) euro moeten steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
worden door de algemene vergadering.
 
      Art. 20 De gelden van de vereniging worden bij één of meerdere financiële instellingen geplaatst, op de wijze
die economisch het meest gepast lijkt.
 
             TITEL V. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
     Art. 21 Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december.
     Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar af, en maakt de
jaarreke-ning en de begroting voor het volgende boekjaar op. Deze worden aan de jaarver-gade-ring ter
goedkeuring voorgelegd.
     De goedkeuring der rekening sluit in zich de kwijting voor de raad van bestuur.
 
          TITEL VI. ONTBINDINGBESTEMMING VERMOGEN
     Art. 22  De algemene vergadering kan alleen dan de ontbinding der vereniging uitspreken wanneer
twee/derde van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt aan deze vereiste niet voldaan, dan kan
een tweede vergadering bijeengeroepen worden; door deze wordt geldig beraad-slaagd ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoor-digde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden.
     Geen beslissing wordt aangenomen, zo zij niet vier/vijfde der aanwezige of vertegen-woordigde leden
verenigt.
     Art. 23 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuive-ring van de schulden, overgedragen aan een
vereniging of inrichting met een belangeloos doel, aangewezen door de algemene vergadering.
 
                TITEL VII. SLOTBESCHIKKING
     -Art. 24 Voor alle niet in onderhavige statuten voor-ziene gevallen, is de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig op de Verenigin-gen Zonder Winstoogmerk van toepassing."
 
                 BENOEMING BESTUURDERS.
     Na de statuten aldus te hebben vastgesteld, komen de oprichters in vergade-ring bijeen.
     Overeenkomstig de statuten worden tot bestuurder gekozen  :
     - de heer Alex Vangeel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

     - de heer René Van Camp, 
     allen voornoemd in de aanhef dezer akte, en die aanvaar-den.
     Onmiddellijk komen de bestuurders in raad van bestuur bijeen en verkiezen :
     - tot voorzitter : de heer Alex Vangeel
     - tot secretaris en penningmeester : de heer René Van Camp,
     allen voornoemd, en die aanvaarden.
     Alle beslissingen werden met unanimiteit der stemmen genomen.
                    WAARVAN DEZE AKTE
     Opgesteld te Antwerpen op 8 mei 2016,
     in drie exemplaren. Iedere oprichter verklaart een exemplaar te hebben ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


