





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOBVDB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlamingstraat 3

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Christoph CASTELEIN, geassocieerd notaris te Kortrijk,
vervangende meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde, wettelijke
belet, te registeren, blijkt dat de heer VANDEN BROECKE Bob Valère Pieter, geboren te Kortrijk op
23 juni 1978, wonende te 8930 Menen (Rekkem), Steenland 19, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, afgekort BVBA, onder de naam “BOBVDB”, heeft opgericht waarvan de
voornaamste standregelen luiden als volgt
          ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
          De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht opgericht onder de naam: “BOBVDB”.
          …
          ARTIKEL 2 – ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8560 Wevelgem, Vlamingstraat 3.
          ….
          ARTIKEL 3 – DOEL
          De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of als tussenpersoon:
          1. Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten. Het
verlenen van diensten, adviezen, de uitvoering, studie en organisatie van en aan personen en
bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, juridisch, fiscaal, financieel,
boekhoudkundig, informatica, wetenschappelijk en managementadvies, het doorlichten van de
administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer,  opportuniteitsonderzoek,
marketing-, acquisitieonderzoek en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
          2. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
          3. Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen,
het advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat.  Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
          4. Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en de verkoop hiervan.
          5. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting. Het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
          6. Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest
brede zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim.
          7. Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime

 *16302589*
Neergelegd
29-01-2016

0647625250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zin, zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon. Dit omvat het aankopen en
verkopen, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten,
valoriseren en uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen, het beheer,
het verwerven, het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van onroerende
goederen te vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
          8. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
          9. Alle commissieverhandelingen.
          10. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
          11. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, ongeacht hun
doel; zij kan deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen, vennootschappen en andere
rechtspersonen, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van effecten. Het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering; zij kan tevens borg staan
of haar aval verlenen voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen. Zij
kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
          12. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven
van brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
          13. Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
          Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in artikel 157 van het de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
          Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
          Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.      
          ARTIKEL 4 – DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur  en begint te werken op datum van
heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
          ARTIKEL 5 – KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenzestigduizend euro (€
65.000,00).
          Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
          Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één vijfde zodat de som van dertienduizend euro
(€ 13.000,00) ter beschikking van de vennootschap staat.
          Voornoemd bedrag van dertienduizend euro (€ 13.000,00), werd overeenkomstig artikel 224
van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "ING BANK".
          Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.
          …
          ARTIKEL 12  BENOEMINGONTSLAG

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
          …
          Andere nietstatutaire zaakvoerders kunnen worden benoemd en ad nutum ontslagen door de
algemene vergadering beraadslagend bij gewone meerderheid van stemmen.
          …
          De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
          De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
          In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van
tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het
mandaat door de vennoten.
          ARTIKEL 13  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
          De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
          …
          ARTIKEL 14  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
          Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
          ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN
          De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
          ARTIKEL 16  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
          Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.
          ARTIKEL 17 – CONTROLE
          Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht
opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door de algemene vergadering worden
benoemd onder de bedrijfsrevisoren ingeschreven in het openbaar register van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij
voeren de titel van commissaris.
          Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat
geen controle in de vennootschap.
          ARTIKEL 18  ALGEMENE VERGADERING
          De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op één juni van ieder jaar om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
          …
          ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
          Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
          …
          ARTIKEL 25 – VERDELING
          De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
          ...
          ARTIKEL 26  ONTBINDING
          Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
          In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,
of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
          De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
          De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
          ARTIKEL 27  VERDELING BIJ VEREFFENING
          Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
          Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder
dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
          …
          ARTIKEL 29  GEMEEN RECHT
          Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.           
          ARTIKEL 30  KEUZE VAN WOONPLAATS
          Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats
in het buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
          OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
          A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
          De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en
zeventien.
          Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zestien.
          B. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
          De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met
éénparigheid aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Bob VANDEN BROECKE,
wonende te 8930 Menen (Rekkem), Steenland 19, de welke verklaart dit maandaat te aanvaarden en
bevestigt niet te zijn getroffen door een besluit dat zich daartegen verzet.
          De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
          De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
          Voor beredeneerd uittreksel
 
Wordt tegelijk neergelegd:

    •  Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


