





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : kidzrus

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Gobiery(Jod.) 14

1370

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Jodoigne

AKINNIYI DUPE : Nationalite Belge:14, Rue de Gobiery 1370 Jodoigne
LAURENT MICHIELS: Nationalité Française : 14, Rue de Gobiery 1370 jodoigne
AYODELE JEMILAT: Nationalite Belge: 154 Roman road E63SP Royaume-uni
 
ont constitué entre eux ,le 19 Juillet 2015, pour une durée illimité, une association sans but lucratif dont ils ont, à
l'unanimité, approuvé les présents status.
 
ARTICLE 1: DENOMINATION
 
L'association ( ci-après désignée " l'association " a pour denomination "KIDZRUS"" en abrégé KIDZRUS"
 
ARTICLE 2 :SIEGES
 
Le siège social est établi Elie aubinaustraat 17, 1932, arrondissement judiciare de Zaventem, l'association
pourra, par simple décision du Conseil d'Administration ( C.A.) ouvrir en Belgique ou à l'étranger tout siège
d'activité ou de contact.
 
 
ARTICLES 3 BUT
 
L'association a pour but,l'acceuil,l'encadrement,l'animation d'enfants tout en  appliquant l'approche Montessori .
 cette approche propose des activités ayant un but éducatif et variés.
L'association peut accomplir en son nom propre, pour elle-même ou pour un compte tiers, seule ou en
partenarait, en Belgique ou à l'étranger, tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but, qui
doit être compris dans un sens le plus large, elle peut à titre onéreux ou gracieux, héberger ou épauler des
activités similaires ou complémentaires, ou y prendre part, elle peut à titre mener à titre secondaire mener toutes
activités quelconques jugées directement ou indirectement utiles par son C.A. ou y participer.
 
Elle peut aussi génerer ou récolter directement ou indirectement des fons ou tous autres types de ressourecs et
moyens, qu'elle peut utiliser elle-même ou mettre à disposition de tiers à titres gracieux ou onéreux sous la forme
de participation, prêt, garantie, caution, don etc…
 
Elle peut développer ou acquérir toutes compétences sous quelques status que ce soit des moyens de conseil
de service à titre gracieux ou rémunéré.
 
Elle peut tant pour son propre compte que pour le compte d'organismes liers ou de tiers acquérir , recevoir, gérer

 *16304895*
Déposé
27-02-2016

0649447662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

tous biens meublés, immeubles, justifier, solliciter et réclamer toutes subventions ou finanacements et tous
appuis ou concours d'institutions ou organismes privés ou publics ainsi que de particuliers recevoir tous legs et
donations, disposer de prêts, rentrées de fonds, periodiques ou non,
L'association peut accomplir,d'une manière générale, tous actes d'administration, de siposition, d'acquisition ou
d'aliénation.
 
ARTICLE 4: MEMBRES
 
Uune personne morale ou physique peut dans les limites fixées par le C.A. cumuler plusieurs qualités de
membres.
Sans consequences sur sa propre composition, sur celle de l'assemblée générale ni sur leurs règles
de fonctionnement.
Le C.A. peut créer, modifier ou supprimer tous membres autres qu'effectifs ou ahérents, ainsi que tous conseils,
ou comités, de personnes physiques, ou morales dans les limites des présents status.
 
ARTICLES 5: MEMBRES EFFECTIFS:
 
Les membres effectifs sont de trois  et forment de plein droit l'A.G. ou ils ont seuls droit de vote.
L'association ne comportera pas de membres adhérents.
 
Les membres effectifs sont tout personnes cooptée par le C.A.
 à un poste vacant d'administrateur, jusqu’à la prochaine A.G. qui, avant tout autre décision, la confirmera ou la
retirera immédiatement.
Les membres effectifs ne sont, en cette qualité, astreints à aucune cotisation, ils n'encourent du chef des
engagements sociaux, et aucune obligation personnelle.
 
 
ARTICLE 6:  DEMISSION, EXCLUSION, DECES, SUSPENSION
 
Les membres de toute catégorie sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant un courrier
recommandé leur démission au C.A.
 
Le C.A.  peut , à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées, suspendre jusqu’à décision de
l'A.G. en sa plus proche réunion les membres effectifs qui auraeint commis une entrave aux statuts, ou aux lois
ou qui nuiraient aux intêrets de l'Association
 
L'exclusion d'un membre effectif peut-être prononceé par l'A.G.
 
ARTICLE 7 A.G.
 
Le Président et les administrateurs portent les mêmes titres et exercent les mêmes fonctions pour L'A.G et
l'association
 
 
ARTICLE 8 C.A.
 
Le C.A. désigne un fondateur, et deux administrateurs ces fonctions ne sont pas cumulable
le mandat d'administrateur n'implique aucune cotisation , il est gratuit.
L'A.G. peut en tout temps décider de nommer des administrateurs supplémentaires pour la duréé restant à courir
des mandats d'administrateurs élus en début de mandat.
 
 
ARTICLE 9 POUVOIR DU C.A.
 
Le C.A. à pour compétence tous les actes relevant de l'administration sociale dans le sens large du terme
Il peut faire et recevoir tous paiements et exiger ou donner quittance tous dépots, aquérir, aliéner, echanger tant
à titre gratuit qu'a titre onéreux, ainsi que prendre et céder à bail même pour plus de neuf ans tous les biens
meubles ou immeubles; accepter et recevoir tous legs et donations.
 
Contracter tous emprunts avec ou sans garantie, donnée mainlevé avant ou après paiement de toutes
inscripions, saisies ou tous autre empêchements,
Le C.A. peut hypothéquer les immeubles sociaux.
 
Le C.A. représente l'association à tous les actes judiciaires et extra judicaiaires, poursuites et diligence du
fondateur ou de toute personne qui aurait la gestion journalière dans ses attributions.
Le C.A. soit par lui-même, soit la la délégation révoquer et nommer tous les employés et membres du personnel
de l'association et fixe leurs rémunerations.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le C.A. peut déléguer tout ou une partie de ses pouvoirs conjointement ou séparément, à un délégué ou à
plusieurs, choisi en son sien, qui n'auront à justifier à l'égard des tiers d'aucune décision ou autorisation
particulièere.
 
ARTICLE 10 :BUDGETS,PROJETS, COMPTES ET RAPPORTS ANNUELS
 
Le C.A. dresse au 30 juin de chaque année le bilan , le compte des recettes et dépenses, selon l'exercice civil,
ainsi que la gestion de l'année écoulée et les rapports d'activités.
 
ARTICLE 11:REPRESENTATION
 
La réunion statutaire annuelle de l'A.G. se tient dans le courant du premier quadrimestre de l'annéee civile.
le C.A. convoque l'AG et fixe l'odre du jour, l'AG est convoquée en réunion extraordinaire à la demande d'un des
membres effectifs.
En cas d'urgence l'A.G. et le C.A. peuvent délibérer que des points qu'ils auront décidé lors de la séance du jour.
 
ARTICLES 12: DELIBERATIONS
 
Chaque membre présent ou représenté dispose d'une voix légale, en cas de parité la voix du fondateur est
prépondérante.
Sauf cas exceptionnels prévues par la loi, ou aux présents status, l'A.G. et le C.A. , délibèrent valablement à la
majorité simple des oix présentes ou repésentes.
 
ARTICLES 13: ARCHIVES
 
Les décisions et délibérations de l'A.G. et du C.A. sont consignées dans des registres, respectifs et signés par
deux administrateus au moins, au moins le fondateur et un administrateurs , ainsi que par tout membre présent
ou représenté à la réunion avec voix délibérative qui le souhaite.
 
Les documents et archives sont conservés au siège social ou tout les membre peucvent en prendre
connaissance sans déplacements de pièces.
 
ARTICLE 14: MODIFICATION AU STATUS, DISSOLUTION, LIQUIDATION
 
L'A.G. peut décider, en réunion extraordinaire toutes modifications aux status, à la majorités des deux tiers des
voix présentes.
 
Toute modification à la dénomination ou au but de l'association et de sa dissolution, les décisions seront prises à
la majorité des quatre cinquièmes des voix presentes
 
En cas de dissolution judiciaire ou volontaire, pour quelque cause qu'elle se produise à quelque momement ,
l'actif social restant net après acquittement des dettes et apurement des charges sera affecté à ou plusieurs
organismes sans but lucratif poursuivant un but analogue désigné pas l'A.G.
 
Sauf exception imposée par la loi ou par décision judicaire, c'est l'A.G. qui désigne un ou des liquidateur(s) , fixe
leur mission et leur rémuneration.
 
 
Texte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


