





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIEDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watering 6

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Astrid Dobbels, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Piet
Denys & Astrid Dobbels, Geassocieerde Notarissen”, te Ruddervoorde, gemeente Oostkamp, op 19
december 2016, te registreren,  blijkt dat:
            1. Heer SINNAEVE Maarten, wonende te 8020 Oostkamp (Ruddervoorde), Watering 6.
            en
            2. Mevrouw DERUYTER Fien Annelies Martha Jo, wonende te 8020 Oostkamp
(Ruddervoorde), Watering 6.
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
maatschappelijke naam: SIEDE.
            Zetel.
            De zetel is gevestigd te 8020 Oostkamp, Watering 6.
            Doel.
            De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
            “Specifiek

    1.  Het uitbaten van een bakkerij/patisserie en verbruikerssalon evenals de aankoop, verkoop,
import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, ontwerpen, de bereiding en
handel in het algemeen, van alle mogelijke producten die verband houden met de bakkerij,
banketbakkerij, beschuiten, koekjes, taarten, pralines, snoepgoed, versnaperingen en alle andere
voedingswaren in de ruimste zin van het woord ;
    2.  Het verstrekken van adviezen inzake de menselijke gezondheid in het algemeen en meer
bepaald adviezen inzake dieet, gewone en natuurvoeding, sportvoeding en dergelijke meer.
    3.  De handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in
groot- en kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder
bijvoorbeeld algemene voeding en dranken.
    4.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
    5.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle

 *16326749*
Neergelegd
22-12-2016

0668361276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen betreffende roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons,
afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
Het organiseren, het verstrekken van opleidingen, demonstraties, events, freelance activiteiten als
bakker, patissier, diëtist/voedingsdeskundige, demonstrateur, verkoper,
handelsvertegenwoordiger,…
    6.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Algemeen
Het verrichten van alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen,
zowel in België als ik het buitenland, die zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of uit te breiden.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Het beheer, aanleggen en uitbouwen van een roerend vermogen, met alle verrichtingen die daarop
betrekking kunnen hebben, waaronder het verwerven van aandelen, obligaties, kasbons of andere
Belgische of buitenlandse roerende waarden, van welke vorm ook.
De vennootschap kan, teneinde haar doelstellingen te bereiken, zowel in België als in het buitenland,
optreden voor eigen rekening, in consignatie, commissie, tussenpersoon, vertegenwoordiger,
enzovoort.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
Zij kan ten gunste van vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent
of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan, kredieten verstrekken in
zoverre vermelde activiteiten niet indruisen tegen de vigerende wetgeving.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.”
            De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
            De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
            De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. De
vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurder en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
            De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van deze akte ter griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
            Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
            Het is verdeeld in  duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizendste
(1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het maatschappelijk kapitaal werd gevormd door inbreng in geld en op de  duizend (1000)
aandelen wordt door de verkrijgers ingeschreven als volgt: 
            - door heer Maarten Sinnaeve, voornoemd: voor een bedrag van negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00), waarvoor hem éénenvijftig (51) aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend, waarvan een bedrag van vijfduizend zevenhonderdentwaalf
euro (€ 5.712,00) werd volstort;
            - door mevrouw Deruyter Fien, voornoemd: voor een bedrag van negenduizend
honderdveertien euro (€ 9.114,00), waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen zonder nominale
waarde worden toegekend, waarvan een bedrag van vijfduizend vierhonderdachtentachtig euro
(€ 5.488,00) werd volstort;
            Het bewijs van deponering dat aan de Notaris werd overhandigd zal in diens dossier bewaard
zal blijven.
            Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Statutaire zaakvoerder(s) kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van
alle vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging. Aftredende zaakvoerder(s) zijn herbenoembaar.
            De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het
wijzigen der statuten te moeten naleven, overgaan tot het benoemen van niet statutaire
zaakvoerders. In dit laatste geval bepaalt zij de duur van de mandaten en gebeurlijk de machten van
de nieuwe zaakvoerders.
            Machten.
            De statutaire en niet-statutaire zaakvoerders bezitten de meest uitgebreide machten van
bestuur en beschikking.
            Al de akten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de
wet, vallen onder hun bevoegdheid.
            Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder.
            Wanneer er meerdere niet statutaire zaakvoerders zijn, kunnen zij behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten slechts
gezamenlijk uitoefenen behalve de machten van dagelijks bestuur in de ruime zin van het woord, die
aan ieder van hen afzonderlijk toebehoren.
            Indien er slechts één zaakvoerder is oefent hij alle bevoegdheden alleen uit. Indien er twee
zijn treden zij gezamenlijk op. Indien er ten minste drie zijn dan vormen zij een college, beraadslagen
zij geldig wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is en worden de beslissingen
genomen bij meerderheid van stemmen.
            Jegens derden en in rechte, zullen zij echter, behoudens andersluidende beslissing van de
vergadering die hen benoemt, elk afzonderlijk kunnen handelen.
            De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de zaakvoerder.
            Gewone vergaderingen of Jaarvergadering.
            De gewone jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering heeft plaats op de laatste
zaterdag van de maand juni, om 10 uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere
plaats in de gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is, aangeduid in het bericht van de
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Boekjaar.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Het batig overschot van de balans, na aftrek van alle kosten en lasten, nodige afschrijvingen
en provisies, maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
            Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke
reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
            Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht.
            ONTBINDING - VEREFFENING.
            Bij ontbinding van de vennootschap wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering voor zover de statuten niets anders bepalen.
            De vereffenaars, wiens machten en bezoldigingen de algemene vergadering desgevallend
vaststelt treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming ingevolge beslissing van de algemene vergadering.
            Verdeling.
            Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de
sommen daartoe nodig, dien het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van
het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen. Indien alle aandelen niet in dezelfde
mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de
onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten
voordele van aandelen die in grotere mate afbetaald zijn. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld
tussen al de aandelen.
            Keuze van woonst.
            Voor de uitvoering van deze statuten, wordt elke vennoot, zaakvoerder, toezichter,
vereffenaar die in België geen werkelijk of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst
verkozen ten maatschappelijke zetel, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen,
dagvaardingen of betekeningen, hem geldig kunnen worden gedaan.
            OVERGANGSBEPALINGEN.
            Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
            De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de maand juni van
het jaar 2018, zijnde 30 juni 2018 om 10u.
            GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
            De comparanten verklaren en stellen vast dat thans geen commissaris dient aangesteld te
worden.
            VERBINTENISSEN TEN BEHOEVE VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING.
            De vennootschap zal overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen voor haar oprichting aangegaan vanaf 1 januari 2016, inclusief alle lopende
contracten en verbintenissen, door haar huidige zaakvoerder(s), ten behoeve van de vennootschap
in oprichting overnemen.
            Al deze verbintenissen worden derhalve, overeenkomstig artikel zestig van het Wetboek van
vennootschappen, uitdrukkelijk door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd evenals de
verbintenissen die eventueel zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van de zaakvoerder(s) van
de vennootschap en van de voorgeschreven neerlegging ter griffie.
            VOLMACHTEN
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Impe-Tally”, kantoor
houdende te 8000 Brugge, Komvest 48, of elke andere door hem/haar aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
            Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in
naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
            AANSTELLING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
            En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering
gehouden van de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SIEDE”,
waaraan alle voormelde vennoten deelnamen, en die bij eenparigheid van stemmen besliste :
            a)    dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door twee zaakvoerders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            b)    dat voor een onbepaalde termijn als zaakvoerder wordt aangesteld :
            - De heer Maarten Sinnaeve, voornoemd,
            - mevrouw Fien Deruyter, voornoemd,
            die dit mandaat aanvaarden. Dit mandaat is bezoldigd.
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte
oprichting overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2 van het wetboek van registratierechten en is enkel
bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van Koophandel.
                                                                                      Notaris Astrid Dobbels
                                                                                       Tegelijk alhier neergelegd :
                                                                                       Expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


