





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOTOREN DESMEDT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerelei 145

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

“MOTOREN DESMEDT”
Naamloze vennootschap
Moerelei 145 – 2610 Antwerpen - Wilrijk
RPR Antwerpen 0421.047.603
 
PARTIËLE SPLITSING DOOR OPRICHTING VAN EEN NIEUWE VENNOOTSCHAP
 
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Frederic Van Cauwenbergh te Edegem op
achtentwintig juli tweeduizend zestien, dat is gehouden de buitengewone algemene vergadering van
“MOTOREN DESMEDT”, naamloze vennootschap, waarvan de zetel gevestigd is te 2610 Antwerpen
- Wilrijk, Moerelei 145, BTW nummer BE 421.047.603 RPR Antwerpen 0421.047.603.
         Gans het kapitaal was vertegenwoordigd.
De algemene vergadering is bijeengekomen om te beslissen over een partiële splitsing door
oprichting van een nieuwe vennootschap NV  “MOTOREN DESMEDT”.
Verslag: FIGURAD bedrijfsrevisoren, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
vertegenwoordigd door de heer Jan Moens heeft daarenboven op datum van 27 juli 2016 een
schriftelijk verslag opgesteld met betrekking tot de inbreng in natura in de in het kader van deze
partiële splitsing nieuw op te richten vennootschap.
De conclusies van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
“De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in natura bij oprichting van een nieuwe
vennootschap bij toepassing van artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen, in het kader
van de partiële splitsing in de zin van artikel 677 van het Wetboek van Vennootschappen (“partiële
splitsing”), waarbij een deel van het vermogen van NV Motoren Desmedt (waarvan de benaming NV
Amimmo wordt na de geplande partiele splitsing, hierna NV Amimmo) zal overgaan op de nog op te
richten vennootschap NV Motoren Desmedt.
De inbreng in natura bestaat uit een deel van het vermogen van de NV Amimmo. Het deel dat zal
overgaan op de nieuw op te richten naamloze vennootschap Motoren Desmedt ingevolge de partiële
splitsing van NV Amimmo, betreft materiele vaste activa (130.943,49 EUR), voorraden (86.165,88
EUR), vorderingen op ten hoogste één jaar (308.627,45 EUR), liquide middelen (23.546,20 EUR) en
overlopende rekeningen van het actief (4.857,77 EUR) verminderd met schulden op meer dan één
jaar (118.800,45 EUR) en schulden op ten hoogste één jaar (335.340,34 EUR) of een totaal netto
bedrag van 100.000,00 EUR.
We merken op dat om de af te splitsen vennootschap na de splitsing voldoende kapitaal te geven, na
de afsplitsing een kapitaalverhoging zal doorgevoerd worden in de af te splitsen vennootschap NV
Motoren Desmedt ten bedrage van 61.531,93 EUR om het kapitaal te brengen op 100.000,00 EUR.
Dit zal gebeuren door incorporatie van beschikbare reserves ten bedrage van 58.508,27 EUR en
wettelijke reserves ten bedrage van 3.023,66 EUR zonder uitgifte van aandelen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:       

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut

 *16316991*
Neergelegd
18-08-2016

0660977893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van
toepassing op onderhavige verrichting, en dat de waardebepaling waartoe deze methode van
waardering leidt tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen, vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen
ter gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is,
onder voorbehoud van het feit dat er op het tijdstip van de overdracht van de voorraden ten bedrage
van 86.165,88 EUR geen controletellingen werden uitgevoerd door ondergetekende bedrijfsrevisor.
De waardering van de voorraad werd evenmin getoetst aan de hand van onderliggende
verantwoordings-documenten. Bijgevolg zijn wij genoodzaakt een voorbehoud te formuleren omtrent
de correcte waardering van de voorraad, gebaseerd op het ontbreken van controletellingen en de
controle van de waardering.
    •  Wij hebben geen getekend akkoord van de leasingmaatschappijen met de voorgenomen
splitsing ontvangen tijdens de uitvoering van onze procedures.
Aan de aandeelhouders van NV Motoren Desmedt wordt per aandeel van NV Amimmo één aandeel
in de nieuw op te richten naamloze vennootschap Motoren Desmedt uitgereikt. Het totale aantal
aandelen in de nieuw op te richten naamloze vennootschap Motoren Desmedt dat zal worden
uitgereikt als vergoeding van de inbreng in natura ten bedrage van 100.000,00 EUR bedraagt 250
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk 1/250ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de naamloze vennootschap Motoren Desmedt zal 100.000,00 EUR bedragen en zal
vertegenwoordigd worden door 250 aandelen zonder nominale waarde die elk 1/250ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengers genieten naast de vergoeding in aandelen geen bijzondere voordelen die bijdragen tot
de vergoeding van de inbreng, behoudens een mandaat van bestuurder voor de heer Luc Ampe,
mevrouw Margot Hendrickx en de heer Philippe Ampe. Er zal geen opleg in geld worden betaald.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Dit verslag werd opgemaakt met het oog op de beschreven inbreng in natura bij oprichting van de
naamloze vennootschap Motoren Desmedt, conform artikel 444 van het Wetboek van
Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden gebruikt worden.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Sint-Denijs-Westrem, 27 juli 2016
Figurad Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
Jan Moens
Vennoot”
De vergadering vat de agenda aan en neemt na beraadslaging de volgende beslissingen:
Eerste beslissing
Met eenparigheid beslist de vergadering de voorzitter te ontslaan van de voorlezing van de
documenten en verslagen bedoeld onder punten 1 tot 4 op de agenda.
De vergadering verklaart met eenparigheid kennis genomen te hebben van de inhoud van deze
documenten.
De vergadering beslist vervolgens met eenparigheid een afschrift van het splitsingsvoorstel met
stempel van de griffie van de rechtbank van koophandel en een afschrift van het verslag van de
bedrijfsrevisor (opgesteld overeenkomst artikel 444 Wetboek van vennootschappen) toe te
vertrouwen aan de ondergetekende notaris.
Tweede beslissing: Verrichting met splitsing gelijkgesteld:
A. Goedkeuring van de splitsing zonder vereffening
De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door overgang
van de bedrijfstak bestaande uit de bedrijfsexploitatie, van de vennootschap in een nieuw op te
richten vennootschap.
De hiervoor genoemde bedrijfstak zal overgaan naar de nieuwe vennootschap volgens de opdeling
en de modaliteit voorzien in het splitsingsvoorstel.
B. Beschrijving van het overgedragen vermogen
Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de nieuwe
vennootschap wordt verwezen naar voorgeschreven verslagen van de raad van bestuur en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsrevisor, waarin de activa en passiva van voormelde bedrijfstak uitvoerig worden beschreven.
Boekhoudkundige datum
Alle verrichtingen vanaf 1 juli 2016 uitgevoerd door de vennootschap voor wat betreft het afgesplitste
vermogen zoals hierboven beschreven, wordt vanuit boekhoudkundig oogpunt geacht te zijn verricht
voor rekening van de op te richten vennootschap. 
Derde beslissing: oprichting van “MOTOREN DESMEDT”
A. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing.
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld: achtendertigduizend vierhonderd
achtenzestig euro zeven cent (€ 38.468,07) kapitaal, drieduizend achthonderd zesenveertig euro
eenentachtig cent (€ 3.846,81) wettelijke reserve, vijfduizend driehonderd zevenenveertig euro 
achtenzestig cent (€ 5.347,68) belastingvrije reserve, achtenvijftigduizend vijfhonderd en acht euro
drieënveertig cent (€ 58.508,43) beschikbare reserve en min zesduizend honderd zeventig euro
negenennegentig cent (€ -6.170,99), zoals blijkt uit het bovenvermelde verslag van de revisor,
opgesteld conform artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen.
B. Incorporatie van beschikbare reserves
Vermits enerzijds het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de
partiële splitsing, groter is dan het door het Wetboek van Vennootschappen vastgestelde
minimumkapitaal voor een naamloze vennootschap en anderzijds het kapitaal van deze
vennootschap slechts achtendertigduizend vierhonderdachtenzestig euro zeven cent (€ 38.468,07)
bedraagt, wordt door de vergadering unaniem beslist over te gaan tot incorporatie in het kapitaal van
beschikbare reserves ten belope van achtenvijftigduizend vijfhonderd en acht euro drieënveertig cent
(€ 58.508,43) en van wettelijke reserves ten belope van drieduizend drieëntwintig euro vijftig cent (€
3.023,50), zodat het kapitaal na deze incorporatie honderdduizend euro (€ 100.000,00) bedraagt.
C. Goedkeuring van de oprichtingsakte en de statuten van de op te richten vennootschap en
vaststelling van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene
vergadering
  De vergadering beslist met eenparigheid de naamloze vennootschap “MOTOREN DESMEDT”, met
maatschappelijke zetel te 2610 Wilrijk, Moerelei 145, op te richten, de statuten ervan artikelsgewijs
vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en van de datum van de
eerste gewone algemene vergadering.
De statuten luiden als volgt:
TITEL I : BENAMING,ZETEL, DOEL, DUUR.
ARTIKEL 1. Benaming.
De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap.
         Zij verkrijgt de naam “MOTOREN DESMEDT”.
ARTIKEL 2. Zetel.
De zetel is gevestigd te Moerelei 145, 2610 Antwerpen-Wilrijk.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het  tweetalig
gebied Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt
om de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, exploitatiezetels,
administratieve zetels, agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen
wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
         ARTIKEL 3. Doel.
De vennootschap zal tot doel hebben:
-het plaatsen van verlichting, ventilatie, drijfkracht en telefoon;
-kleinhandel en groothandel in elektrische toestellen en motoren van machines, evenals de
herstelling ervan;
-plaatsen van elektrische nijverheidsinstallaties;
-preventief en predictief onderhoud op verplaatsing.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kunnen deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen, welk in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
ARTIKEL 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
         Zij kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de wijze
voorgeschreven voor statutenwijziging.
TITEL II : KAPITAAL, AANDELEN, OBLIGATIES.
ARTIKEL 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
          Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250)  aandelen, zonder aanduiding van
de nominale waarde.
De aandelen zijn onderverdeeld in 4 categorieën, de aandelen van categorie A, B, C en D.
De aandelen van de categorie A zijn deze die toebehoren aan de heer Luc AMPE, voornoemd, op
heden 127 aandelen.
De aandelen van de categorie B zijn deze die toebehoren aan mevrouw Margot HENDRICKX,
voornoemd, op heden 121 aandelen.
De aandelen van de categorie C zijn deze die toebehoren aan de heer Philippe AMPE en mevrouw
Nathalie AMPE, voornoemd, op heden 2 aandelen.
De aandelen van de categorie D zijn deze die toebehoren aan andere aandeelhouders dan de
houders van aandelen van de categorieën A, B en C. Op heden zijn er geen aandelen van de
categorie D.
Bij overdracht tussen aandeelhouders van een verschillende categorie wijzigen de overgedragen
aandelen van categorie, ook ingeval van een overdracht aan erfgenamen of rechthebbenden. Ingeval
van verwerving van aandelen door aandeelhouders andere dan de houders van aandelen van de
categorieën A, B en C zullen de aandelen van de verkrijgers als aandelen van categorie D
beschouwd worden.
TITEL III : BESTUUR EN TOEZICHT
ARTIKEL 13. Samenstelling van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders. De houders van aandelen van de categorie
A, B en C hebben elk het recht om op hun voordracht één bestuurder te laten benoemen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
te allen tijde door haar worden ontslagen. De eerste bestuurders worden evenwel benoemd in de
oprichtingsakte.
Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
         Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon,
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 25. Bijeenkomst.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de derde vrijdag
van de maand november, om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de algemene vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist.  Zij moet worden bijeengeroepen op verzoek van aandeelhouders
die samen één vijfde van de aandelen vertegenwoordigen.
Zowel de gewone als de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangeduid in de uitnodiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 26. Bijeenroeping.
Zowel de gewone als de buitengewone algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de
raad van bestuur.
ARTIKEL 27. Toelating tot de vergadering.
Teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, dienen de eigenaars van de
aandelen op naam, ten minste twee werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering, de
raad van bestuur schriftelijk in te lichten van hun intentie aan de vergadering deel te nemen, alsook
het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
         De eigenaars van gedematerialiseerde aandelen dienen, ten minste twee werkdagen vóór de
datum van de algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen
aangegeven in de oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling
opgesteld attest neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van hun gedematerialiseerde
aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
         Voor de berekening van de bovenstaande termijnen wordt de zaterdag niet beschouwd als een
werkdag.
         ARTIKEL 28. Vertegenwoordiging.
Iedere eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager die zelf aandeelhouder is.
De minderjarigen, ontzetten en andere onbekwamen mogen vertegenwoordigd zijn door hun
wettelijke vertegenwoordiger; rechtspersonen door hun wettelijke of statutaire organen.
De raad van bestuur mag de bewoordingen van de volmachten vaststellen en eisen dat deze
minstens vijf dagen voor de vergadering zouden neergelegd worden op de door hem aangeduide
plaats.
ARTIKEL 29. Bureau.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
ontstentenis door de afgevaardigd bestuurder of bij diens afwezigheid, door de oudste bestuurder.
         In geval van afwezigheid of verhindering van de voormelde personen, wordt de vergadering
voorgezeten door een aandeelhouder aangewezen door de algemene vergadering.
         De voorzitter duidt een secretaris aan die niet noodzakelijk een aandeelhouder moet zijn.
         De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers, indien het aantal aanwezige
aandeelhouders dit verantwoord.
         De in onderhavig artikel genoemde personen vormen, samen met de aanwezige bestuurders,
het bureau.
         Alvorens de vergadering wordt begonnen, wordt een aanwezigheidslijst met vermelding van de
naam van de aandeelhouders en het aantal aandelen getekend door de leden van het bureau en
door de aanwezige aandeelhouders of lasthebbers die dit wensen.
         ARTIKEL 30. Verdaging.
De raad van bestuur kan, tijdens de zitting, elke algemene vergadering, zowel de jaarlijkse als de
buitengewone en de bijzondere, verdagen met drie weken, zelfs indien het niet de jaarrekening
betreft, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer aandeelhouders
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
         Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
         Alle aandeelhouders, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of bij
gevolmachtigde hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen en
toegelaten, mits zij de toelatingsformaliteiten hebben vervuld.
         De volmachten die werden verleend voor de eerste vergadering gelden tevens voor de tweede
vergadering, tenzij zij werden herroepen.
         De volgende vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen en zal definitieve besluiten
nemen.
ARTIKEL 31. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of deze statuten, worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal effecten dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is.
Het aan het aandeel verbonden stemrecht komt aan de vruchtgebruiker toe.  Voor besluiten tot
statutenwijziging komt het echter toe aan de blote eigenaar.
Bij in pand gegeven effecten wordt het stemrecht door de eigenaars uitgeoefend. Hiertoe deponeert
de pandhouder op verzoek van de eigenaar de aandelen vijf dagen voor de vergadering bij een door
de vennootschap aangewezen bank.
ARTIKEL 32. Beraadslaging.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda voorkomen, tenzij
alle aandelen op de vergadering aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn.
Geen enkel voorstel door aandeelhouders ingediend wordt ter beraadslaging gelegd, tenzij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekend is door aandeelhouders die tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, en
tenzij het medegedeeld is aan de raad van bestuur, tenminste één maand voor de datum vastgesteld
voor de vergadering.
Behoudens de gevallen voorzien bij de wet worden de besluiten met meerderheid van stemmen
genomen, welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen is.
ARTIKEL 33. Statutenwijziging.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en beslissen over statutenwijzigingen
onder de voorwaarden voorzien bij het Wetboek op de Vennootschappen.
ARTIKEL 34. Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de aandeelhouders die het vragen.
Zij worden opgenomen in een speciaal register dat wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
         De aanwezigheidslijst en eventuele verslagen, volmachten of schriftelijke stemmingen worden
aan de notulen gehecht.
         Behalve wanneer de besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgesteld worden, zullen de afschriften of uittreksels van de notulen worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur, door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of door de
gedelegeerd bestuurder.
         TITEL V : JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVEFONDS.
ARTIKEL 35. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar.
Op de laatste dag wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
         ARTIKEL 36. Bestemming van de winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, van de lasten, de
noodzakelijke afschrijvingen, alsmede van een provisie voldoende geacht tot het dekken van de 
belastingen op winsten ten laste van de vennootschap, vormt de nettowinst.
Op deze nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve : deze voorafneming
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal bereikt; zij moet
echter hernomen worden wanneer de wettelijke reserve dit peil niet meer bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met de reserves die volgens de wet en de statuten
niet mogen worden uitgekeerd.  Elke hiermee strijdige uitkering moet terugbetaald worden.
ARTIKEL 37. Uitkering dividend – interim-dividend.
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
         Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
         TITEL VI : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 39. Verdeling.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het overblijvend saldo vooreerst
aangewend worden om de aandelen terug te betalen tot beloop van hun afbetaald bedrag.  Het saldo
zal in gelijke delen tussen al de aandelen verdeeld worden.
TITEL VII : ALGEMENE BESCHIKKINGEN
Vierde beslissing: overgangsbepalingen
De vergadering neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte, in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand november van het
jaar tweeduizend zeventien.
2. Benoeming van de bestuurders.
Worden tot bestuurders benoemd:
-de heer Ampe Luc, voornoemd;
-mevrouw Hendrickx Margot, voornoemd;
-de heer Ampe Philippe, voornoemd.
Deze mandaten zullen vergoed worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Wordt tot voorzitter van de raad van bestuur benoemd :
De heer Ampe Luc, voornoemd.
Worden tot afgevaardigde bestuurders benoemd :
-de heer Ampe Luc, voornoemd;
-mevrouw Hendrickx Margot, voornoemd;
-de heer Ampe Philippe, voornoemd.
Hun mandaat zal vergoed worden.
Financieel plan
De raad van bestuur van de vennootschap overhandigt aan de ondergetekende notaris een
financieel plan waarin zij optreedt als oprichter en in dewelke zij het kapitaal van de nieuwe
vennootschap ontstaan uit de partiële splitsing rechtvaardigt.
Verwezenlijking van de partiële splitsing
Gelet op het voorgaande, is de partiële splitsing verwezenlijkt en is de nieuwe vennootschap
ontstaan uit de partiële splitsing opgericht overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van
vennootschappen.
Volmacht
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan Mondriaan B.V. C.V.B.A. te 9890 Gavere,
Populierkensweg 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen.
 
 
 
 
 
         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS (get. F. Van Cauwenbergh)
        
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mee neergelegd:      - afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


