





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Playablanca Management & Creative Services

Playablanca(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torfhoeken 15

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
 
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op zeven
september tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht,
waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Playablanca
Management & Creative Services, in het kort “ Playablanca”
Zetel – Torfhoeken 15 te 2970 Schilde
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer GRAY DAVIES Philip Douglas, geboren te Vina Del Mar (Chili) op 28 januari
1965, echtgescheiden, wonende te 2970 Schilde, Torfhoeken 15.
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank NV
te Schilde, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
PLAYABLANCA MANAGEMENT & CREATIVE SERVICES BVBA in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 6 september 2016 dat door mij,
notaris in ontvangst wordt genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Begin en einde boekjaar - van 1 januari en eindigt op 31 december. De oprichters beslissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

 *16318280*
Neergelegd
07-09-2016

0662402508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer Gray, voornoemd, voor onbepaalde duur. Het
mandaat is bezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:

    •  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen,
overheidsorganisaties en particulieren in verband met de organisatie, management en ontwikkeling
van hun beroepsactiviteiten;
    •  Het stellen van alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden
in bestaande en nog op te richten maatschappijen;
    •  Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te
nemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische,
administratieve en financiële bijstand te verlenen;
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welk danige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het
verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en
handelsondernemingen deelnemen.
    •  Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Bovenstaande opsomming is uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste
zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorziene voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de derde vrijdag van de maand maart om 10.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald,
voor de eerste maal op 16 maart 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht:
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij
de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers,
de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen:
Boekhoudkantoor Van Den Plas W. bvba, R. Delbekestraat 153, 2980 Zoersel.
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.
 
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


