





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ELISEZNOUS

Avenue Le Marinel 140 bte 4
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Jean Martroye de Joly, notaire à Forest-Bruxelles, le 19 janvier 2016, il résulte
que 1. Madame MAGDZIAK Magdalena, née à Siedlce (Pologne) le vingt-deux février mil neuf cent
quatre-vingt-huit, domiciliée à Etterbeek, avenue Le Marinel, 140/4, 2. Madame WOJCIUK Elzbieta,
née à Siedlce (Pologne) le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq, domiciliée à Etterbeek,
avenue Le Marinel, 140/4 et 3. Monsieur PENEZ Jacques, né à Anderlecht le neuf juin mil neuf cent
cinquante-sept, domicilié à Etterbeek, avenue Le Marinel, 140/4 ont constitué une société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination de ELISEZNOUS, dont le siège social sera établi à
Etterbeek, avenue le Marinel, 140/4 et au capital de dix-huit mille neuf cents euros (18.900 EUR)  à
représenter par cent quatre-vingt-neuf (189) parts sociales sans désignation de valeur nominale
qu'ils souscrivent au pair et en espèces, comme suit : 
1. Monsieur PENEZ Jacques pour vingt-cinq parts sociales : 25
2. Madame WOJCIUK Elzbieta pour vingt-cinq parts sociales : 25
3. Madame MAGDZIAK Magdalena pour cent trente-neuf parts sociales : 139
 Soit au total cent quatre-vingt-neuf parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit : 189
 Les comparants déclarent et reconnaissent :
 1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence d’un / tiers.
 2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en numéraire, et
dès à présent à sa disposition une somme de six mille trois cents euros (6.300 EUR).
EXTRAIT DES STATUTS :
ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
ELISEZNOUS.
ARTICLE DEUX : Siège :
Le siège social est établi à Etterbeek, avenue le Marinel, 140/4 et peut être transféré partout en
Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 ARTICLE TROIS : Objet :
 La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
 - à l’achat et la vente en gros ou au détail, la distribution, le courtage, la promotion commerciale et
l’organisation événementielle de tous produits généralement quelconques, notamment dans les
secteurs de l’horlogerie, la bijouterie classique et de fantaisie, la chapellerie, la maroquinerie, les
articles textiles et accessoires de mode, les articles cadeaux et promotionnels, la promotion de
l’image et le mannequinat;
 - à l’achat et la vente et mise en consommation de toutes denrées alimentaires, boissons ou

 *16301587*
Déposé
19-01-2016

0646778974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

préparations culinaires, en gros et au détail, notamment au travers de l’exploitation d’établissements
de restauration, petite restauration, débits de boissons ou autres lieux de consommation,
l’organisation de réceptions et de banquets;
 - au conseil et au service aux entreprises, notamment la promotion de l’image, la consultance
administrative, commerciale, informatique, juridique, linguistique et logistique, l’intelligence
économique et la surveillance;
 - aux services de proximité et d’aide à la personne, à domicile ou lors de déplacements;
 - au transport à la demande et aux services auxiliaires y afférent, notamment le transport rémunéré
de personnes, la location de véhicules avec chauffeur, la coordination de déplacements ainsi que le
transport de marchandises;
 Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession,
de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations
ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien,
ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie
de son objet social.
 Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
 
 ARTICLE QUATRE : Durée :
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
  TITRE DEUX : CAPITAL   PARTS SOCIALES :
 ARTICLE CINQ : Capital :
 Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE NEUF CENTS EURO (18.900
EUR), et représenté par CENT QUATRE-VINGT-NEUF parts sociales sans valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-neuvième (1/189ème) de l'avoir social, entièrement
souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de cette constitution à concurrence de vingt-et-un /
soixante deuxième.
 ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 Les parts sont nominatives.
 Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
  ARTICLE TREIZE : Gérance :
 La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un ou
plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être
mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
 ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société. 
ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par
un gérant.
 ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
 Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le quatrième jeudi du mois de
juin à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l'associé unique ou de l'assemblée générale qui en détermine
l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des
bénéfices.
ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés, suivant le
nombre de leurs parts.
 DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille dix-sept.
Madame MAGDZIAK Magdalena, Madame WOJCIUK Elzbieta et Monsieur PENEZ Jacques,
prénommés, sont initialement nommés gérants sans limitation de durée, ce qu'ils déclarent
expressément accepter.
Les mandats de gérant de Madame MAGDZIAK Magdalena, Madame WOJCIUK Elzbieta et
Monsieur PENEZ Jacques, prénommés, seront exercés à titre gratuit.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.
ANNEXE : 1 expédition et deux procurations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


