





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : eagleye

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Struikheidestraat 7

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 3 augustus 2016, is
opgericht door mevrouw VERMEIRE Ann, geboren te Gent op zeventien mei
negentienhonderdachtenzestig wonende te 8020 Oostkamp, Struikheidestraat 7, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “eagleye”, met zetel te Oostkamp, Struikheidestraat 7,
voor onbepaalde duur en met als doel in België en in het buitenland:
- het aannemen, begeleiden en voeren van consultancy, informatica, technische en interim
management opdrachten;
- het verstrekken van financieel, commercieel en strategisch advies;
- het beheren en bewerken van een verzekerings- en kredietverleningsportefeuille;
- het creëren van kunst- en gebruiksvoorwerpen
- het organiseren van evenementen, feesten en beurzen;
- de koop en verkoop, import en export van goederen en diensten, meer bepaald in de meest
uitgebreide zin van het woord, met name elektronische voorwerpen, software, hardware,
bedrijfstechnische oplossingen, kunstvoorwerpen, gebruiksvoorwerpen, technische equipment
enzoverder;
- de ontwikkeling van websites en aanverwante werkzaamheden;
- de organisatie van seminaries en opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- activiteiten op het vlak van publicatie, ontwikkeling, uitgave en commercialisering van artikelen en
boeken, zowel op gedrukte als op elektronische wijze;
- het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende
goederen, het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke
rechten.
- het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij zal daarbij alle handelingen kunnen verrichten, alleen of in associatie of door
participatie met anderen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap zal elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten, een
inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, onderschrijven, aan- en verkopen van aandelen en deelbewijzen en andere
maatschappelijke rechten, voorschotten en leningen verschaffen, borg staan ten aanzien van derden.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland. Ze kan ook
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar kunnen zijn in andere vennootschappen.
Zij mag alle roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar voorwerp of gelijkaardige voorwerpen, zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en
mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende

 *16316398*
Neergelegd
04-08-2016

0660689071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één honderd twintigste (1/120e) van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven
en volgestort in speciën ten belope van duizend tweehonderd veertig/duizend achthonderd
vijfenvijftigste (1.240/1.855), hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door storting van
dit bedrag op een bijzondere bankrekening nummer BE08 7360 2560 2913 op naam van de
voormelde vennootschap in oprichting, zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens
voornoemde mejuffrouw VERMEIRE Ann van zesduizend honderd vijftig euro (€ 6.150,00).
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel te
1080 Brussel, Havenlaan 2.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 19 juli 2016 en zal door ondergetekende notaris
worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op twee januari om twaalf uur, op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. Indien deze dag een
zondag of een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één augustus en eindigt op éénendertig juli van het
daaropvolgende jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 juli 2018
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2019
In afwijking van artikel elf heeft voornoemde mejuffrouw VERMEIRE Ann zichzelf als bezoldigde niet-
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen
Voor eensluidend ontledend uittreksel
                                                               Notaris Bernard Waûters
                                                               Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


