





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gerr-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willekenslaan 123

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op één augustus tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Gerr-IT"
2. De zetel is gevestigd te 3130 Betekom (Begijnendijk), Willekenslaan 123.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer VAN REETH, Gerrit, geboren te Leuven op 2 maart 1972, gehuwd, wonende te 3130
Begijnendijk, Willekenslaan 123.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
twee/derde.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE93 9731 6041 2267 bij Argenta, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 27 juli 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

 *16316263*
Neergelegd
02-08-2016

0660621171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
Het uitoefenen van management, consulting en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten onder
meer, zonder dat deze opsomming beperkend is:
- het verlenen van advies, bijstand en leiding van financiële, administratieve, technische en
commerciële aard aan bedrijven, privépersonen en instellingen
- het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen
- het sluiten van consulting overeenkomsten en het uitoefenen van consulting functies op
onafhankelijke wijze.
Het verlenen van advies en diensten aan derden in het algemeen, op het vlak van IT, data- en
informatieverwerkingsdiensten.
Het coördineren en uitvoeren van projecten met betrekking tot voorgaande activiteiten  in de ruimste
zin van het woord.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van menigvuldige
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
Het organiseren van opleidingen en incentives in de ruimste zin.
Optreden als oprichter, bestuurder en/of vereffenaar van andere vennootschappen, of het nemen van
participaties in andere vennootschappen.
De onderneming kan optreden als onderneming in roerend en onroerend goed in algemene zin, dit
omvat o.m. activiteiten van bemiddeling met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of
afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen evenals activiteiten van
beheerder van onroerende goederen of onroerende rechten waaronder begrepen de functie van
syndicus in mede-eigendommen.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan. Indien door de zaakvoerder(s) aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is
toegekend, handelingen zijn verricht buiten het doel, is de vennootschap erdoor verbonden,   tenzij
zij bewijst dat de medecontracterende partij(en) op de hoogte was/waren of niet onkundig kon(den)
zijn van de bevoegdheidsoverschrijding. De openbaarmaking van de statuten volstaat niet als bewijs
van deze voorkennis.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
om 18.00 uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle
verrichtingen en verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekhoudkantoor Michiels & Vandevelde, met zetel te 1750 Lennik, Onderstraat 27,
vertegenwoordigd door de heer Mark Vandevelde, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Gerrit Van Reeth, voornoemd
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


