





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROBEYST PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulleken 61

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 21.12.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
De Heer ROBEYST Steve Lisette Hugo, geboren te Gent op 30 september 1976, echtgenoot van
mevrouw DE CLERCQ Nathalie Caroline,  wonende te 9940 Evergem, Hulleken 61. Hij verklaart
gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, naar verklaring tot op
heden ongewijzigd.
Mij, Notaris, heeft verzocht hem akte te verlenen van het feit dat hij een handelsvennootschap opricht
onder de benaming “ROBEYST PROJECTS”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9940 Evergem, Hulleken 61, en met een
maat-schappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor € 12.400,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " ROBEYST PROJECTS”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel:
Aanleg van opritten en terrassen
-Kasseiwerken
-Grondwerken
-Tuinaanleg & onderhoud, beplantingswerken
-Projectontwikkeling
-Vervaardigen van schrijn-en timmerwerk
-Projectopvolging
-Coördinatie van projecten
-de verlening van diensten aan ondernemingen en privépersonen in de meest brede betekenis. Dit
omvat ondermeer commerciële tussenkomsten, consultancy, studiewerk, bureauwerk, evenals
diverse opdrachten inzake handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden;
-Algemeen management in de ruimste betekenis;
-adviesverlening in technische, commerciële of administratieve materies; in de ruimste zin;
 -het optreden als tussenpersoon in de handel;
-de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, zowel voor zichzelf als voor derden,
de agentuur van alle consumptiegoederen, grondstoffen, halffabricaten en fabrikaten,  antikwiteiten
en kunstvoorwerpen.
-Het organiseren, ontwerpen, uitvoeren van tentoonstellingen en beurzen, het organiseren van
openbare verkopingen, het verlenen van raadgevingen voor binnenhuisinrichting en dekoratie, het
opmaken van expertises, schattingen en verdelingen;
-het opnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of gedelegeerd bestuurder.
handel, huur en verhuur van  eigen onroerend goed zowel in binnen- als buitenland;
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.

 *16326551*
Neergelegd
21-12-2016

0667972187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het uitbouwen van een roerend en onroerend vermogen.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële
aard, van roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel, of van die aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De hiervoor vermelde activiteiten en omschrijvingen dienen in de ruimste zin te worden
geïnterpreteerd voor zoveel de eventuele benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan tevens als tussenpersoon fungeren.
Zij mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
Op de aandelen wordt in speciën ingeschreven door de enige oprichter, de heer Robeyst Steve.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk gedeeltelijk volstort, te weten voor 2/3. In totaal is
 twaalfduizend vierhonderd euro volstort - € 12.400,00- zoals blijkt uit de storting in speciën op een
bijzondere rekening nummer BE29 3630 2539 7064 op naam van de vennootschap in oprichting bij
ING Bank te Gent, waarvan het attest van deponering afgeleverd is op 21/12/2016.
ARTIKEL VEERTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden.
Is benoemd tot statutair zaakvoerder van de vennootschap, voornoemde Heer Robeyst Steve.
ARTIKEL ZESTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL EENENTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op eerste vrijdag van juni om 19uur.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
21.12.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang namen op 01.12.2016.
3° Zaakvoerder Worden tot statutair zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd in hieraan
voorafgaande statuten, gemelde Heer Steve Robeyst. De zaakvoerder bevestigt dat er geen
belemmeringen bestaan om zijn mandaat uit te oefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4° Bijzondere volmacht.
De oprichters geven bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘LINFISC’, met zetel te Evergem, Hoeksken, 51A, of één van haar aangestelden
om in naam en voor rekening van de bij deze opgerichte vennootschap:
-de inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingslokket uit te voeren;
-de opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingadministratie;
-het opstellen en neerleggen van de jaarrekeningen;
-het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties, sociale instanties en andere
overheidsinstanties;
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 21.12.2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


