





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Palmier

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Driesstraat 34

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Zepperen)

De volgende personen zijn op 17/11/2016 samengekomen met het doel een Vennootschap Onder Firma op te
richten.
Laurens Zerbib, geboren op 27/06/1995 en wonende te Pijpersveldstraat 29, 3500 Hasselt
Jan Roggen, geboren op 05/10/1995 en wonende te Driesstraat 34, 3800 Zepperen
Comparanten, die akte op stellen van de statuten van een vennootschap onder firma die zij als volgt verklaren op
te richten :
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een V.O.F. opgericht met  de benaming “Palmier".
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Driesstraat 34, 3800 Zepperen.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
Het verkopen van kledij en accessoires via een webshop.
De aan- en verkoop van kledij en accessoires via alle kanalen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van 3 maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
Artikel 5
De heer Laurens Zerbib brengt in de vennootschap een som ter grootte van 750,00 euro in, die geboekt werd op
een maatschappelijke bankrekening. Hij krijgt hiervoor 75 aandelen.
De heer Jan Roggen brengt in de vennootschap een som ter grootte 750,00 euro in, die geboekt werd op een
maatschappelijke bankrekening.Hij krijgt hiervoor 75 aandelen.
Hat kapitaal bestaat uit 150 aandelen.
Artikel 6

 *16323342*
Neergelegd
16-11-2016

0666415437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen het tarief
gegeven door de overheid voor de debet rekening courant -2%, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, ten-zij er anders over beslist wordt. De
terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan en-kel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de ven-nootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het maatschappelijk doel. Wordt tot
zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap mevrouw Pouls Anna, wonende te Pijpersveldstraat
29, 3500 Hasselt.
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken beste-den. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelf-de of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar be-gint op heden en zal
eindigen op 31 december 2017. Ieder jaar op 31 december zullen een in-ventaris en een jaarrekening worden
opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
Artikel 11
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de 2e vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien deze
dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 12
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reserve-fonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen even-eens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in
de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkos-ten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd
worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken ven-noot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
verdeling van de winsten.
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Roggen Jan of, in zijn afwezig-heid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden op de maat-schappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig
zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerder-heid van de stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één man-daat.
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere ven-noten de vereffening vermijden door het deel van
het uittredende lid over te nemen, zo-als bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot vóór de tijd waarop de vennootschap
moet eindigen overeenkomstig artikel 4.
De erfgenamen van de overledene nemen als vennoot gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij
moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erf-genamen van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap mogen hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig ver-hinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te ma-ken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn
vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering beslissen welke vereffenaar
aangesteld wordt. De vereffenaar(s) zal worden aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschap-pelijk vermogen in andere vennootschappen
mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terug-nemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Laurens Zerbib                               Roggen Jan                         Pouls Anna
vennoot                                            vennoot                              zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


