





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HACHÉ PRÉPARÉ ORIGINAL

Avenue Roger de Grimberghe 20
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 15 septembre 2016, par devant Françoise MONTFORT, notaire résidant à
Rixensart, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur ADRIANS Christophe David Patricia, né à Anderlecht le 2 novembre 1983, numéro national
83.11.02 111-97, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 1330 Rixensart, Avenue Roger de Grimberghe 20.
Lequel a requis de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à responsabilité limitée
comme suit :
DENOMINATION.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée et porte la dénomination de
« HACHÉ PRÉPARÉ ORIGINAL  ».
SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1330 Rixensart, Avenue Roger de Grimberghe 20.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers :
- l’exploitation boucherie charcuterie, service traiteur, sandwicherie ;
- l’exploitation de commerces ambulants dans l’horeca ;
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de toutes marchandises en épicerie fine, vins, alcools,
conserves et dérivés, produits frais et/ou surgelés, fruits et légumes, produits alimentaires dans le
sens le plus large ;
- Le service aux entreprises dans un sens large.
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
En général, elle pourra faire toutes les opérations mobilières, financières ou immobilières ou
connexes restant dans le cadre normal de ses activités ou qui seraient de nature à en favoriser le
développement.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de fusion, d'absorption ou de souscription à toutes
entreprises ou sociétés, belge ou étrangère, ayant un objet semblable, analogue ou connexe, ou de
nature à favoriser celui de la société.
Elle pourra constituer, gérer et valoriser un patrimoine mobilier et immobilier, notamment par l’achat,
la vente, la location, la mise en location, la construction le tout au sens le plus large. Les éléments de
ce patrimoine pourront notamment être mis à la disposition, à titre gratuit ou onéreux, de tiers, ou de
la gérante.
La société pourra accepter un mandat d'administrateur, éventuellement délégué à la gestion
journalière, de gérant ou de liquidateur,  dans d'autres sociétés. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600€) représenté par 100 parts sociales

 *16319476*
Déposé
26-09-2016

0662931850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sans désignation de valeur nominale représentant chacune  un/centième du capital, entièrement
libérées.
Apport en nature
a) Rapports
1/Monsieur Jean-François NOBELS, représentant la société  coopérative à responsabilité limitée
RSM Inter Audit, ayant son siège social à 1180 Uccle, chaussée de Waterloo, 1151, a dressé en
date du 7 septembre 2016,  le rapport prescrit par l’article 219 du code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« L’apport en nature effectué par Monsieur Christophe Adrians à l’occasion de la constitution de la
SPRL HACHE PREPARE ORIGINAL consiste en l’apport de mobiliers de boucherie anciens de
collection ; cet apport, dont la valeur a été fixée à 18.600,00 Eur, sera rémunéré par l’attribution de
100 parts sociales sans désignation de valeur nominale de la société ; aucune autre rémunération
n'est prévue.
L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apport en nature.
Le fondateur est responsable de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du
nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l’apport en nature.
Au terme de nos contrôles, nous sommes d’avis que :
a) La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précisions et de clarté.
b) Les modes d’évaluation de l’apport arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de
l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au nombre
et au pair comptable des parts sociales émises en contrepartie de l'apport en nature.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération. En d’autres termes, notre rapport ne consiste pas en
une « fairness opinion ».
Zaventem, le 7 septembre 2016
SCRL RSM INTERAUDIT,
REPRÉSENTÉE PAR
JEAN-FRANÇOIS NOBELS »
2/ Le fondateur a dressé le rapport prévu à l’article précité, dans lequel il expose l’intérêt que
présente pour la société les apports en nature.
b) Apports
Monsieur Christophe ADRIANS, ci-avant plus amplement qualifié, déclare faire à la présente société
l’apport en nature de mobiliers de boucherie anciens étant des pièces de collection sur le thème de
la boucherie de grande qualité et assez rares tels qu’ils sont détaillés et décrits dans le rapport du
réviseur sus mentionné.
Rémunération de l’apport
Les 100 parts émises en représentation de l’apport prédécrit sont à l’instant attribuées entièrement à
Monsieur Christophe ADRIANS et sont entièrement libérées.
NOMINATION DES GERANTS
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non lesquels assument la direction des affaires sociales.
POUVOIR DES GERANTS
Chaque gérant peut, conformément aux articles 257 et 258 du code des sociétés poser tous les
actes utiles ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et chaque gérant représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en
demandant qu'en défendant.
Le gérant pourra faire seul, sans devoir se justifier autrement que par la publication d'un extrait des
présentes aux annexes du Moniteur Belge, notamment tous actes portant aliénation, acquisition,
affectation hypothécaire d'immeubles sociaux, participation à la constitution ou à l'augmentation du
capital d'une société, représenter la société à l'égard des tiers en justice, soit en demandant soit en
défendant, et en général accomplir tous actes nécessaires à ces effets, même des actes de
disposition, sans que la présente énumération soit limitative.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que les pouvoirs conférés à celui-ci ne soient ni généraux, ni
permanents.
La fonction de gérant implique que chacun d'eux peut seul effectuer toutes formalités postales et
donc entr'autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, comptes bancaires, recevoir tous
envois recommandés, des mandats postaux et autres choses et donc en général effectuer toutes
formalités avec la Régie des Postes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ASSEMBLEE GENERALE
A. L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes
ou par mandataire, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires; les décisions
prises par l'assemblée générale sont obligatoires pour tous les associés, même pour les absents ou
les dissidents.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale; il ne peut les déléguer.
B. Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui
intéressent la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le 3ième vendredi du mois de
mars à 19  heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société le justifie
et selon les modalités prévues par la loi.
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'autant de voix que de parts, sous réserve
des dispositions légales en la matière.
En outre le droit de vote afférent aux parts qui ne sont pas entièrement libérées est suspendu tant
que les versements dus et régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
VOTE PAR MANDATAIRE OU PAR ECRIT
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
L'associé qui voudra faire usage de sa faculté d'émettre son vote, par écrit fera parvenir au siège de
la société avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par oui
ou par non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
QUORUM ET MAJORITE
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
Les votes pour les nominations et révocations se font à bulletin secret.  En cas de parité ou
ballottage, le plus âgé est proclamé élu.
Toute proposition entraînant modification de l'objet social, ou transformation de la société doit avoir
été indiquée expressément dans les convocations et doit être adoptée à la majorité des quatre-
cinquièmes des voix émises verbalement ou par écrit par les associés représentant la moitié au
moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième assemblée sera convoquée et délibérera valablement si
le quart au moins du capital social est représenté.
Toute autre proposition entraînant modification des statuts doit avoir été indiquée expressément
dans les convocations et doit être à la majorité des trois quart des voix émises verbalement ou par
écrit par les associés représentant la moitié au moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint une nouvelle fois, une deuxième assemblée sera convoquée et
délibérera valablement quelle que soit la portion du capital représentée.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier octobre de chaque année et se termine le trente septembre
de l’année suivante.
A la fin de chaque exercice social la gérance établit un inventaire et les comptes annuels
conformément à l’article 92 du code des sociétés.
REPARTITION DES BENEFICES
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cent pour la réserve légale tant qu'elle n’atteindra pas dix pour cent du capital social,
- une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera nécessaires
sur proposition de la gérance.
Le solde sera réparti au prorata des parts sociales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminés par la gérance.
Les dividendes se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par celle-
ci.
LIQUIDATION ET PARTAGE
Lors de la dissolution de la société, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et
déterminera ses ou leurs pouvoirs.
Si l'assemblée ne nomme pas de liquidateur, le gérant agira en qualité de liquidateur.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

répartissent préalablement l’équilibre, soit pas des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date du dépôt du présent acte
au greffe du Tribunal de Commerce, pour publication aux annexes du Moniteur Belge, pour se
terminer le 30 septembre 2017.
2° La première assemblée générale se réunira en l’an 2018.
3° Assemblée générale extraordinaire
Est nommé gérant de la société Monsieur ADRIANS Christophe (NN 83.11.02 111-97) précité,  qui
accepte cette fonction.
Son mandat est rémunéré.
La société reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment en son
nom tant qu’elle était en formation.
Pour extrait littéral conforme.
Déposés en même temps une expédition et par courrier séparé le rapport du gérant et du réviseur
d’entreprise.
Le notaire Françoise Montfort à Rixensart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


