





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Achterland

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Reyndersstraat 7

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
De ondergetekenden:
Sam Verhoeven, Molenstraat 17 bus 3, 2018 Antwerpen,
Michael Zanders, Molenstraat 17 bus 3, 2018 Antwerpen,
Ann De Winne, Otto Veniusstraat 9, 2000 Antwerpen,
Frank Aernout, Otto Veniusstraat 9, 2000 Antwerpen,
David Verbeeck, Van Eycklei 20 bus 5, 2018 Antwerpen,
Steven Colombeen, Zuidstationstraat 7, 9000 Gent
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: Het Achterland
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Reyndersstraat 7, 2000 Antwerpen en ressorteert onder het
gerechtelijke arrondissement Antwerpen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel: het brengen van podiumkunsten waaronder theater, musical, concerten e.d. en de
commercialisatie van creatieve en artistieke concepten in de entertainmentsector.
Dit kan inhouden – maar is niet beperkt tot – het concipiëren, bewerken, herwerken en/of aanpassen en
vervolgens verkopen, licenceren, in franchise geven of op enige andere wijze commercialiseren van concepten
voor theater, musical, concerten e.d. en dat voor gebruik in theater, televisie, internet en/of andere media en voor
evenementen, te interpreteren in de ruimste zin van het woord.
De vzw kan o.a. overgaan tot het inrichten van theaterproducties en musical, in de ruimste zin van het woord, tot
het inrichten van of deelnemen aan theaterproducties, musical, concerten, tentoonstellingen of andere
manifestaties, het uitgeven van publicaties allerhande, en dat allemaal zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vzw kan hierbij ook het management waarnemen van personen of vennootschappen en kan alle

 *16304270*
Neergelegd
22-02-2016

0648874867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

merchandising- en nevenrechten en andere uit deze bedrijvigheid voortvloeiende rechten opvolgen en
uitoefenen.
Ze kan ook alle prijzengelden, sponsoring of andere financiële middelen daartoe ontvangen.
 
De vzw handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vereniging kan alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
en kan haar medewerking verlenen aan elke gelijkaardige bedrijvigheid.
De vereniging kan beroep doen op een netwerkorganisatie die relaties heeft met overheden, de academische
wereld, commerciële partners, verenigingen en consumenten, dit zowel op nationaal als internationaal niveau.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
 
TITEL II: LEDEN
 
 
 
 
ARTIKEL 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met
inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve
leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten
van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en
verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. De algemene vergadering
kan hierover slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de leden aanwezig en vertegenwoordigd is met
een 2/3 meerderheid van de stemmen. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden
ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen
naar de effectieve leden.
ARTIKEL 8
De maximum ledenbijdrage bedraagt � 100. De raad van bestuur bepaalt de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage en
bepaalt de termijn binnen de welke deze betaald moet worden. Indien een lid nalaat binnen deze bepaalde
termijn te betalen, wordt een aanmaning gestuurd. Indien het lid binnen de dertig dagen na het versturen van
deze aanmaning nog niet heeft betaald, wordt het lid als ontslagnemend beschouwd.
 
ARTIKEL 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur, ter attentie
van de voorzitter, ter kennis worden gebracht. Het ontslag gaat 30 dagen na dit schrijven in.
 
ARTIKEL 12: Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
ARTIKEL 13: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid, mits de helft van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 14: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij tweederde meerderheid, mits de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de voorzitter van de raad van
bestuur of indien het de voorzitter zelf betreft aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door
dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad
van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de
betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 15: Bevoegdheden van de bestuurders.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet en de statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur kan niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen omtrent de
aan- of verkoop van onroerende goederen en/of de vestiging van een hypotheek.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Elke bestuurder kan zich op de bijeenkomsten van de raad van bestuur laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder met een maximum van één volmacht per bestuurder. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit neemt. De bestuurder met het
tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming
over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 20: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13,4°
lid, W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon. die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)            op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur
b)            door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van
bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van
de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen. moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 21: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1°
lid, W.VZW
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)            op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij
de raad van bestuur
b)            door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van
bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van
de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de goedkeuring van de begroting en van de rekening, de
vrijwillige ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid van de vereniging,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk, alle gevallen waarin deze
statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
ARTIKEL 25
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
 
ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden of minimum twee bestuurders daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per
aangetekende brief waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur
verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 21 dagen met vermelding op de agenda van de
gevraagde agendapunten.  De bijeenkomst zelf moet dan uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
 
ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minimum twee bestuurders of
door 1/20 van de effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard
door het 1/20 van de leden of minstens twee bestuurders ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de
vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda
staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
ARTIKEL 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België of daarbuiten.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Sam Verhoeven, Molenstraat 17 bus 3, 2018 Antwerpen, geboren op 24/07/1963, te Lier
Michael Zanders, Molenstraat 17 bus 3, 2018 Antwerpen, geboren op 18/04/1975, te Oostende
Ann De Winne, Otto Veniusstraat 9, 2000 Antwerpen, geboren op 25/11/1964, te Gent
Frank Aernout, Otto Veniusstraat 9, 2000 Antwerpen, geboren op 24/07/1963, te Hamme
 
 
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet en de statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
 
 
De bestuurders zijn:
 
Sam Verhoeven, Molenstraat 17 bus 3, 2018 Antwerpen, geboren op 24/07/1963, te Lier
Michael Zanders, Molenstraat 17 bus 3, 2018 Antwerpen, geboren op 18/04/1975, te Oostende
Ann De Winne, Otto Veniusstraat 9, 2000 Antwerpen, geboren op 25/11/1964, te Gent
Frank Aernout, Otto Veniusstraat 9, 2000 Antwerpen, geboren op 24/07/1963, te Hamme
 
 
 
Te Antwerpen, op 1 februari 2016,
 
 
 
 
Aernout Frank                                                     De Winne Ann
Bestuurder                                                          Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


