





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WATTITUDE

Jonruelle 71
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Caroline PETIT, Notaire associé à Ans, en date du 13 juillet
2016, il résulte qu’a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes :
1) Fondateurs : 1) Monsieur REGINSTER Nicolas Karl Francis Pierre, né à Liège, le vingt-trois
septembre mil neuf cent septante-sept, célibataire, domicilié à 4000 Liège, rue Jonruelle, numéro 71,
déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale ; 2) Madame WEGRIA Emmanuelle
Andrée Michèle Marie, née à Huy, le trois octobre mil neuf cent septante-sept, célibataire, domiciliée
à 4000 Liège, rue Jonruelle, numéro 71, déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation
légale.
2) Dénomination : « WATTITUDE »
3) Siège social : rue Jonruelle, 71 à 4000 Liège
4) Objet social : La société a pour objet de faire pour son compte ou pour le compte de tiers ou
encore en participation ou en association, tant en Belgique qu’à l’étranger :
1. l’achat, la vente, la distribution, en gros ou en détail, de vêtements, accessoires de confection,
mobiliers divers, produits de bouche, produits artisanaux,…
2. l’organisation d’ateliers récréatifs, de formations et d’événements ;
3. La fabrication de vêtements et accessoires ;
4. toutes activités en lien avec la gestion de la production, y compris la conception, la planification
des ressources matérielles, financières ou humaines, leur ordonnancement, l'enregistrement et la
traçabilité des activités de production, le contrôle des activités de production de l'entreprise ;
5. la gestion des flux et stocks inclus dans la chaîne de production ;
6. toutes activités de logistique ;
7. L’importation et l’exportation, l’achat, la vente et le commerce en général, en gros ou en détail, de
tous produits, de toute marchandise généralement quelconque, se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou à l’objet social de toute société ou marque par laquelle elle serait
mandatée ;
Les énumérations qui précèdent sont exemplatives et non limitatives.
La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées
que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
-exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations

 *16315919*
Déposé
26-07-2016

0659895948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à favoriser ou développer la réalisation.
La société pourra également se charger de toute activité à caractère commercial ou non se
rattachant directement ou indirectement à son objet.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l’étranger, de toutes les manières et
suivants les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Au cas la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative ; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques ; s’intéresser par voie d’apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d’achat d’actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l’objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la gérance d’autres sociétés. 
5) Durée : sans limitation de durée, avec commencement à partir du 1er juillet 2016.
6) Capital : Le capital social est fixé au montant de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00-) divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale
entièrement souscrites et libérées à concurrence de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00-) lors de la constitution de la société.
7) Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
8) Assemblée générale annuelle : le premier lundi du mois de mai, à 20 heures.
9) Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable
à charge du compte de résultats.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants ou travailleurs, un représentant permanent personne physique chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Celle-ci ne peut révoquer son représentant
qu’en désignant simultanément son successeur
En cas de pluralité de gérants, sauf les pouvoirs que la loi réserve à l'assemblée générale, chaque
gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social pour toute opération ne dépassant pas 5.000 € tandis que pour toute opération dépassant
5.000 €, la signature de tous les gérants est nécessaire.
Chaque gérant peut représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit
en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
10) L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
11) Dispositions finales : Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d’une
expédition de l’acte constitutif au greffe du Tribunal compétent pour se clôturer le 31 décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès l’octroi de son numéro d’entreprise.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société à partir du premier
juillet deux mille seize (01/07/2016) et réputés avoir été contractés par celle-ci dès ce jour aux
conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l'engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe
 Est nommé gérant de la société, pour une durée indéterminée : Mademoiselle WEGRIA
Emmanuelle Andrée Michèle Marie, domiciliée à 4000 Liège, Jonruelle, numéro 71, comparante.
Le mandat de gérant sera gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale en temps

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

normal ou par l’assemblée générale qui procédera à leur nomination.
La hauteur des rémunérations et des avantages en nature seront soumis à l’approbation de
l’assemblée générale.
Eu égard aux dispositions du Code des sociétés, les comparants estiment de bonne foi que la
présente société est une petite société au sens du Code des sociétés et décide par conséquent de
ne pas la doter d'un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Est déposée en même temps une copie de l’acte constitutif.
PETIT Caroline, Notaire associé à Ans.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


