





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ALEXIS BOUVY et CIE

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Arthur Diderich 51

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

1°Associé
Monsieur Alexis ,Anthony BOUVY, domicilié rue Arthur Diderich n°51 à 1060 Bruxelles.
2°Associé
Madame Dominique, Elisabeth SINAI, domiciliée
Titre 1 :dénomination –siège-objet
 
Article 1er : La société existe sous la dénomination de : « ALEXIS BOUVY et CIE », elle devra toujours être
précédée ou suivie de la mention « société en nom collectif » ou en abrégé « S.N.C. »
 
Article 2 : Le siège est établi rue Arthur Diderich n°51  à 1060 Bruxelles.Il peut être transféré ailleurs par décision
du ou des associés prise à la majorité simple. La société peut également établir tout siège d’exploitation en
Belgique par décision du ou des associés prise à la majorité simple.
 
Article 3 :
• La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à des prestations de consultance, de conseil, de recherche, d'analyse, de communication, de
gestion et d'évaluation de projets et programme au bénéfice d'organisation locales, nationales ou internationales,
d'institutions étatiques ou para-étatiques ou d'entreprises ou d'individus.
• toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la production de tous articles ou écrits à
caractère informatif, journalistique (portraits, interviews, chroniques, analyse, comptes rendus d'ouvrages et
d'évènements) ou éditorial, diffusés par voie de presse - journaux et multimédia-, de livres ou d'autres
publications commerciales ou privées ;
• La société peut également faire des reportages photos sous toutes formes;
• La gestion de sociétés ;
• Le commerce sous toutes ses formes ;
• Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement à son objet, afin de favoriser directement ou indirectement, la réalisation
de son objet social et participer à de telles activités. Elle peut s’intéresser par toute voies dans sociétés,
associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de ses activités. La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de
liquidateur dans d’autres sociétés.
 
Article 4 : La société est constituée pour une durée indéterminée en conformité avec la loi. Elle est constituée à
partir du 1 septembre 2016 Elle peut être dissoute anticipativement par décision des associés prise à la majorité
simple.
 

 *16319737*
Déposé
28-09-2016

0663568189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

TITRE 2 : capital social-parts sociales-responsabiltés
 
Article 5 : Le capital social est illimité. Son minimum est fixé à : 1.000,00 EUR
 
Article 6 : Le capital social est représenté par des parts nominatives de dix euros (10,00 EUR) chacune.Un
nombre des parts sociales correspond au capital minimum devra à tout moment être souscrit. Les parts sociales
souscrites devront toutes être libérées. Chaque part sociale donne droit à une voix lors de l’assemblée générale.
Le capital de départ est fixé à : 1.000, 00 EUR
Les parts sociales sont à l’instant souscrites en espèces comme suit :
-BOUVY Alexis , 90 parts soit 900,00 EUR
-SINAI Dominique, 10 parts soit 100,00 EUR
 
Article 7 : Les parts sociales ne peuvent être cédées ou transmises qu’à des associés et ce moyennant l’accord
des autres associés à la majorité simple.
 
Article 8 : La responsabilité des associés est illimitée.
 
Article 9 : En cas de propriété d’une part, la société a le droit de suspendre l’exercice des droits des héritiers ou
des propriétaires indivis jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignés comme titulaire.
 
Titre 3 : Gérance-administration et contrôle
 
Article 10 : Est désigné comme gérant et investi à ce titre isolément de tous les pouvoirs de signature et de
représentation :BOUVY Alexis.
Article 11 : Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes de gestion et de
disposition rentrant dans le cadre de l’objet social à l’exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à
l’assemblée générale.
 
Titre 4 : Assemblée générale
 
Article 12 :L’assemblée générale se compose de tous les associés. Elle se réunit au moins une fois par an, dans
les six mois de la clôture des comptes, le premier lundi de juin de chaque année, au lieu, et heure fixés de
commun accord par les associés, si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
L’assemblée peut également être extraordinairement convoquée chaque fois que l’intérêt de la société l’exige, de
manière prévue par la loi.
 
Article 13 : Chaque associé dispose d’autant de voix qu’il possède de parts.
 
Article 14 : Hormis les cas prévu d’une autre manière dans les présents statuts, l’assemblée générale délibère
valablement quel que soit le nombre des associés présents ou représentés. Les décisions sont prises à la
majorité des votes valablement exprimés.
 
L’assemblée générale ne peut délibérer que sur les points figurant à l’ordre du jour, sauf cas d’urgence.
 
Titre 5 :Exercice social-bilan
 
Article 15 :L’exercice social commence le premier janvier finit le trente et un décembre de chaque année.
 
Article 16 : À la fin de chaque exercice social, il est dressé un inventaire ainsi que le bilan et compte de résultats
et son annexe, à soumettre à l’assemblée générale.
 
Article 17 : L’assemblée générale annuelle entend le rapport du gérant et statue sur l’adoption et son annexe, à
soumettre à l’assemblée générale.
 
Titre 6 : Dissolution –liquidation
 
Article 18 : La société peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale prise à la
majorité simple des associés.En cas de dissolution soit volontaire, soit forcée, l’assemblée générale désigne un
ou plusieurs liquidateurs parmi les associés. Elle détermine leurs pouvoirs, le mode de liquidation et leurs
indemnisations.
 
Article 19 : Après apurement des dettes et des charges sociales et fiscales, le solde servira d’abord au
remboursement des sommes versées en libération des parts ; le solde éventuel sera réparti d’une façon égale
entre les parts des associés.
 
Titre 7 : Dispositions diverses
 
Article 20 : Le capital initial est souscrit de la manière suivante

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
La somme de 1.000,00 EUR est déposée en banque sur un compte ouvert au nom de la société comme
témoigne l’attestation bancaire BE16 3630 4780 5074  sous références de compte   Alexis Bouvy SNC  & co joint
en annexe, de sorte que la société dispose dès à présent de 1.000,00 EUR.
 
Titre 8 : Dispositions finales et transitoires
 
Article 21 : Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mille six. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente juin deux
mille dix sept.
 
Article 22 : Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier septembre deux mille seize par les comparants, précités, au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
 
Titre 9 : Délégation spéciale
 
Tous pouvoirs généralement quelconques, avec la possibilité de subdélégation à la société Aderys sprl ou à ses
représentants, sont donnés à Monsieur Roland Stonska, demeurant à 1050 Bruxelles, avenue Louise, numéro
214 boîte 12, aux fins d’effectuer pour compte de la société, toutes formalités administratives, judiciaires et /ou
parajudiciaires, et plus spécialement les démarches nécessaires auprès du guichet d’entreprises, de la Taxe sur
la Valeur Ajoutée.
 
 
Fait à Bruxelles le 19 septembre 2016
 
 
Alexis Bouvy                                                                                                      Dominique Sinaï
Associé                                                                                                              Associée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


