





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PT Mgnt & IT Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenstraat 43

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 7 november 2016:
            Blijkt er dat:
 I. de heer THIJS Paul Alfons August [rijksregisternummer 62.08.03-057-47], geboren te Heist-op-
den-Berg op drie augustus negentien-honderd twee-ën-zes-tig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Berkenstraat 43, echtgenoot van mevrouw ROZIERS Patricia Josephina Hubert Cornelia, geboren te
Heist-op-den-Berg op acht-tien februari negentien-honderd drie-ën-zes-tig.
Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap van goederen zonder huwelijkscontract,
ongewijzigd,  een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid heeft opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft: PT Mgnt & IT Consulting.
            III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Berkenstraat 43. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft :
                - Computerconsultancy-activiteiten;
            - Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
            - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
            - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
            - Webportalen;
            - Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
            - Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
            - Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, enzovoort;
            - Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of
in groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
            - Activiteiten van systeemintegrators;
            - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
            - Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
            - Verhuur van standaard-programmatuur;
            - Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
            - Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enzovoort;
            - Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort;
            - Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;

 *16322835*
Neergelegd
08-11-2016

0665841553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Vervaardiging van computers en randapparatuur;
            - Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers
en tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort;
            - Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enzovoort, magnetische en optische
disk drives, machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers;
            - Groothandel in computers, randapparatuur en software;
            - Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
            - Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
            - Overige uitgeverijen van software;
            - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
            - Computerconsultancy-activiteiten;
            - Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
            - Activiteiten van systeemintegrators;
            - Beheer van computerfaciliteiten;
            - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
            - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
            - Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
            - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
            - Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
            - Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enovoort;
            - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
            - Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren.
            De vennootschap mag om haar vermogen doelmatig te beheren roerende en onroerende
goederen kopen of verkopen, huren en verhuren, zij mag tevens overgaan tot het vestigen van een
Vruchtgebruik, een Recht van Opstal en erfpacht zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap zal in het algemeen alle, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken zowel in België als in het
buitenland. Zij mag eveneens belang hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken. Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zij mag de vrijgekomen fondsen beleggen in onroerend of roerend
patrimonium. De vennootschap mag leningen toestaan aan bestuurders, aandeelhouders,
zaakvoerders alsmede het zich borg stellen voor deze personen. Verder is de vennootschap
gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels -, financiële, roerende en
onroerende handelingen te verrichten.
 
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van
waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
            1. aan de heer THIJS Paul Alfons August, voornoemd, ten belope van honderd (100)
aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00);
            Tesamen: honderd aandelen, hetzij achttienduziend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
            De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
            De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),
zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
            VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op dertig juni van ieder jaar, en voor de eerste
maal in het jaar 2018.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
            Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
            de heer THIJS Paul Alfons August [rijksregisternummer 62.08.03-057-47], wonende te 2220
Heist-op-den-Berg, Berkenstraat 43, voornoemd.
            Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
            Bij onbekwaamheid wordt hij als zaakvoerder van rechtswege opgevolgd door mevrouw
ROZIERS Patricia Josephina Hubert Cornelia [rijksregisternummer 63.02.18-234-78], geboren te
Heist-op-den-Berg op acht-tien februari negentien-honderd drie-ën-zes-tig, wonende te 2220 Heist-
op-den-Berg, Berkenstraat 43, echtgenote van de heer THIJS Paul Alfons August, met dezelfde
machten.
            BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGERS
            Hierbij worden de heer THIJS Paul Alfons August [rijksregisternummer 62.08.03-057-47],
wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Berkenstraat 43, voornoemd, aangesteld als vaste
vertegenwoordigers van de vennootschap.
 
            VOLMACHT
            Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan NAEGELS,
BRUYNSEELS & PARTNERS, Accountants en Belastingconsulenten                                            BV
ovv BVBA, ondernemingsnummer 0465.552.686, Boudewijnlaan 54, 2220 Heist-op-den-Berg
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen. Alsook voor andere fiscale en sociale diensten en eventuele
andere bevoegde instellingen en diensten.
            Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in
naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 07/11/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


