





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Delize

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 4 en 5

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

"Delize"
 
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
8870 Izegem, Grote Markt 4 en 5
 
OPRICHTING - BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
 
 
Uit een akte verleden voor Notaris Guido Vandenberghe ter standplaats Roeselare op zesentwintig
september tweeduizend en zestien, blijkt dat de hierna vermelde oprichters :
1. Juffrouw SNICK Valerie Maria Cornelia, zaakvoerder-regentes, geboren te Brugge op veertien
april negentienhonderd negenenze-ventig.
Wonende te 8800 Roeselare, Pieter Staessensstraat 8.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Foodstore Sint-Jan Kortrijk", met
maatschappelijke zetel te 8500 Kort-rijk, Steenpoort 2 W035.
Een handelsvennootschap hebben opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid als volgt :
NAAM. De benaming luidt "Delize".
ZETEL. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Grote Markt 4
en 5.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden te verrichten de aankoop en verkoop, de verte-genwoordiging, de
commissiehandel en de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, na-melijk :
a. Voedingswaren, zuivelproducten, kruideniers- en koloniale waren, koffie, charcuterie, vleeswaren,
wijnen, dranken, confi-serie, patisserie, biscuite-rie, verse, gedroogde en geconser-veerde groenten
en fruit, vis en visproduc-ten.
b. Textiel : witgoed, stoffen, zijde, gordijnen, meubilering en plastiek-stoffen, kinderkledij, mode
arti-kelen, mercerie, dames- en herenondergoed, dames- en herenconfectie, breigoederen, kou-sen,
sokken, schoe-nen en pantof-fels, regenmantels.
c. Fantasie en diverse artikelen, juwelen, parfumerie, toilet-ar-ti-kelen, le-derwaren, rookartikelen,
kaders, boeken, papierwa-ren, schoolbenodigdheden en speelgoed, huishoudartikelen,
reis-artike-len, strandartikelen, werktuigen, goud- en zilversmede-rijarti-kelen, hoveniersmateriaal,
glas- en gleiswerk, borstels en vaat-werk, onderhoudsartikelen en apparaten, fonoplaten,
fo-toap-paraten en filmapparaten, films, radioapparaten, auto en fiets-benodigdheden, alsmede
meubels, postzegels, telefoonkaar-ten, lijnkaarten, compact discs (CD's) en digital video discs
(DVD's), in het kort de kleinhandel met meer dan één afdeling.
d. De groot- en kleinhandel in vlees en vleeswaren, in vis, in fruit, groen-ten en aardappelen, in
zuivel-producten, in voe-dings-waren en dranken.
e. De levering van alle diensten van restauratiehouder.

 *16319882*
Neergelegd
29-09-2016

0663642623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

f. De tussenhandel.
Dit alles in de ruimste zin van de termen en tevens alles te doen wat ver-band houdt met
bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en/of als commissionair, makelaar of tussenpersoon.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële en finan-ciële handelin-gen verrichten,
roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen, in huur nemen en geven en alle
bewerkin-gen verrichten, recht-streeks of onrecht-streeks, geheel of ge-deelte-lijk in verband met
haar maatschappelijk doel of die de verwe-zenlijking ervan kunnen bevorderen, dit in de ruimste zin
geno-men.
Zij kan zowel in België als in het buitenland voor eigen reke-ning als voor rekening van derden, alle
financiële of commer-ciële daden en verrichtingen stellen met roerend of onroerend karakter, die
recht-streeks of onrecht-streeks, geheel of gedeel-telijk verband houden met haar
vennootschappelijk doel of van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag dus met alle middelen belangen nemen in al-le zaken, on-dernemingen of
vennootschappen welke een gelijkaar-dig of samengaand doel hebben of van aard zijn de uitbreiding
van haar bedrijf te begunstigen.
Zij zal slechts de vorenstaande activiteiten die onderworpen zijn aan het voorleggen van een
vestigingsge-tuigschrift of andere wettelijke en/of regle-mentaire voorwaarden, kunnen uit-oefenen
voor zover zij voldoet aan de wette-lijke en/of regle-men-taire voorwaarden die daartoe gesteld zijn.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennoot-schappen en on-dernemingen met
eender welk doel, onder andere door het aannemen van be-stuursmandaten erin.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmel-ten in België of het buitenland
met bestaande of nog op te rich-ten vennootschappen, waar-van het doel gelijkaardig of ver-want is
of van aard is de reali-satie van haar eigen doel te be-vorde-ren of te vergemakkelij-ken.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal is bepaald bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro, waar-van de geheelheid volge-stort bij de oprichting door de vennoten in ver-hou-ding tot hun
aande-lenbezit.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door hon-derd aandelen zon-der aanduiding van de nominale
waarde, met een frac-tiewaarde van één/hon-derdste van het maat-schap-pe-lijk ka-pi-taal.
Deze honderd aandelen worden alle in speciën onderschreven door de oprichters.
AANVANG EN DUUR. De vennootschap begint te werken vanaf zesentwintig september
tweeduizend en zestien en bestaat voor onbeperkte duur.
BESTUUR. a. De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere niet-statutaire
zaak-voer-ders, benoemd voor onbe-paalde duur door de algemene verga-de-ring.
b.- Enige zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de uitgebreidste macht om alle daden van bestuur en van beschikking te
stellen die nodig zijn voor het be-reiken van het maatschappelijk doel.
Alle daden die niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden zijn,
behoren tot zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiseres en verweerster,
onver-minderd de mogelijkheid van aanstelling van bijzondere mandata-rissen.
c.- Meerdere zaakvoerders.
De zaakvoerders in college hebben de uitgebreidste macht om al-le daden van bestuur en van
beschikking te stellen die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
Alle daden die niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden zijn,
behoren tot de bevoegdheid van de gezamenlijk optredende zaakvoerders.
De zaakvoerders vertegenwoordigen gezamenlijk de vennootschap je-gens derden en in rechte als
eiseres en verweerster, onver-minderd de mogelijkheid van aanstelling als bijzondere mandata-ris
van één of meer zaakvoerders en/of van derden.
d. De bezoldiging van de zaakvoerders wordt vastgesteld door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering, hiertoe bij uitslui-ting bevoegd, hieromtrent geen beslissing neemt, is hun
opdracht onbezoldigd.
BOEKJAAR. Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van het daarop-volgende jaar.
JAARVERGADERING. De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar
gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand december om elf uur in de zetel van de
vennoot-schap of op iede-re andere plaats aange-duid in de uitno-diging.
AANLEGGEN VAN RESERVES EN WINSTVERDELING. Jaarlijks wordt van de netto-winst vijf ten
honderd tot vorming van de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze voorafneming houdt op
verplichtend te zijn wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over de bestemming van het batig saldo wordt beslist door de Algemene Vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang op zesentwintig september twee-dui-zend
en zes-tien en eindigt op dertig juni twee-dui-zend en acht-tien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal derhalve voor de eerste maal gehouden worden in het jaar tweedui-zend en
achttien.
BENOEMINGEN.
De oprichters besluiten met eenparigheid bij onderhavige akte van oprichting een niet-statutaire
zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, te weten :
Juffrouw SNICK Valerie Maria Cornelia, zaakvoerder-regentes, voornoemd.
Wonende te 8800 Roeselare, Pieter Staessensstraat 8.
Dit mandaat is bezoldigd onder de voorwaarden en moda-litei-ten vast te stellen door de algemene
vergadering.
Welke zaakvoerder ver-klaart dit man-daat uitdruk-ke-lijk te aan-vaarden en niet getroffen te zijn door
enige verbodsbepa-ling.
VOLMACHT.
Alhier wordt na-mens de opgerichte ven-nootschap volmacht, met recht van substi-tutie, verleend
aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid "Fiduciaire Ryckeman Gebroeders"
te 8200 Brugge (voor-heen Sint-Andries), Dirk Martensstraat 22, met ondernemingsnum-mer :
405.137.425.
Teneinde alle formali-teiten te vervullen aangaande het handels-register, het ondernemingsloket, de
kruis-punt-bank, de Belasting op de Toegevoegde Waarde en alle ande-re mogelijke administra-ties
en diensten ver-eist inge-volge on-derha-vige op-richting.
Elkeen der lasthebbers kan alleen en afzonderlijk optreden en handelen.
RECHT OP GESCHRIFTEN.
Instrumenterende Notaris bevestigt de ontvangst van betaling van het recht op geschriften ten
bedrage van vijfennegentig euro.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie van de akte.
Notaris Guido Vandenberghe ter standplaats Roeselare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


