





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.GODART

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voordeveld 4

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens, te Dilbeek Schepdaal, op 20 oktober
2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S.GODART, met zetel te 1700
Dilbeek, Voordeveld 4, door :
1/ De Heer GODART  Stéphane Charles Lucien, echtgenoot van Mevrouw MATTERNE Anaïs,
wonende te 1700 Dilbeek, Voordeveld 4.
2/ Mevrouw MATTERNE Anaïs, echtgenote van de Heer GODART Stéphane Charles Lucien,
wonende te 1700 Dilbeek, Voordeveld 4.
                                       INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de duizend achthonderd zestig (1860) aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van tien
euro (10,00 EUR) per aandeel, als volgt:
1/ De Heer GODART Stéphane, voornoemd, schrijft in op negenhonderd dertig (930) aandelen en
verricht hiertoe een storting van vijfduizend euro  (5.000,00 EUR)
2/ Mevrouw MATTERNE Anaïs, voornoemd, schrijft in op negenhonderd dertig (930) aandelen en
verricht hiertoe een storting van vijfduizend euro  (5.000,00 EUR)
TOTAAL: duizend achthonderd zestig (1860) aandelen vormen het kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR):
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor tienduizend euro (10.000,00 EUR). Op elk aandeel
werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake volstorting werd
voldaan.De som van tienduizend euro (10.000,00 EUR) staat ter beschikking van de
vennootschap.           
                       STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “S.GODART”.
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "S.GODART” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Voordeveld 4.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- aannemingswerken van dakbedekkingen,
- het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen,
- isolatiewerkzaamheden,
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
- het aannemen van bouwwerken van residentiële woningen. Dit omvat het optrekken van de

 *16322436*
Neergelegd
31-10-2016

0665631717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruwbouw van individuele huizen en appartementen, daarin ook begrepen de sleutel-op-de-deur
formule en dergelijke meer,
- het aannemen van bouwwerken van kantoorgebouwen en ruwbouw voor industrieel en
commercieel gebruik, in de meest ruime zin van het woord,
- de projectontwikkeling en realisatie van residentiële bouwprojecten. Dit omvat dus ook nieuwbouw
van individuele woningen en renovatiewerken en de bouw van appartementsgebouwen in de meest
ruime zin,
- de projectontwikkeling en realisatie van niet-residentiële bouwprojecten. Dit omvat alle
kantoorgebouwen, gebouwen voor commerciële doeleinden, industriële doeleinden, hotels,
overheidsinstellingen en dergelijke meer,
- het uitvoeren van alle bouwwerken met één of meerdere onderaannemers,
- de projectontwikkeling en realisatie voor de aanleg of renovatie van stadswijken,
- het bouwrijp maken van terreinen. Hieronder wordt ook begrepen: het graven, ophopen en
nivelleren van alle terreinen, grondverzet, het uitvoeren van allerhande boringen en proefboringen,
- het aanleggen of laten aanleggen van alle nutsvoorzieningen,
- aannemer van metsel- en betonwerken, algemene bouwwerkzaamheden, onderneming voor het
optrekken van gebouwen, ruwbouw, binnen- en buitenschrijnwerk, het plaatsen van muurbekleding
en vloerbekleding en chapes, het uitvoeren van alle dakwerkzaamheden, leggen van vloeren, het
plaatsen van allerhande wandbekledingen, beglazing en allerhande pleisterwerken, schilder- en
behangwerken, uitvoeren van waterdichtingswerkzaamheden, interieurinrichting, vervaardigen en
plaatsen van sierschouwen en andere ornamenten, dit alles in de meest ruime zin,
- het uitvoeren van omgevingswerken, aanleggen groenzones en alle beplantingen,
- handel in bouwstoffen en bouwmaterialen en elke overige economische activiteit. Dit bevat tevens
de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren, het leasen, het
verstrekken van services, de vervaardiging van machines, inrichtingen, materialen en
gereedschappen voor de bouwnijverheid, voor de industrie en handelaars, dit alles in de meest ruime
zin van het woord.
- het beheer van eigen onroerend vermogen, dit omvat:
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren verkavelen, het verwerven van vruchtgebruik en het in
vruchtgebruik geven, het verwerven en verlenen van overige zakelijke rechten, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zicht borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
- het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden.
  Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel
van aanwijzende aard. De vennootschap kan deze diensten verlenen zowel in België als het
buitenland.
  De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
  De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
  De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in duizend achthonderd zestig (1860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
ieder aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één/duizend achthonderd zestigste van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 1860.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
tienduizend euro (10.000,00 EUR).
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno-ten gehouden op de vierde dinsdag van mei
om achttien uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke-ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge-legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digt. Over de overblij-vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 20 oktober 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de vierde dinsdag van mei tweeduizend
achttien om achttien uur.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap,  werden overgenomen door de vennootschap en dit vanaf 1 juli 2016. Deze
overname van verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen
eveneens te worden bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMINGEN.
Worden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur:
- De Heer Stéphane Godart, voornoemd
- Mevrouw Anaïs Matterne, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
                                            VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


