





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOMENTUM KINEPRAKTIJK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lombardsijdelaan 1

8434 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 7 juli 2016, te
registreren, blijkt dat :
De heer MESTDAGH, Yentl Morris, geboren te Oostende op vijf maart negentienhonderd
negenentachtig, ongehuwd, en niet wettelijk samenwonend, wonende te 8400 Oostende,
Vrijheidstraat 22.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“MOMENTUM KINEPRAKTIJK”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden allen onderschreven door de oprichter, de heer MESTDAGH
Yentl, voornoemd, die aldus titularis is van de honderd (100) aandelen op een totaal van  honderd
(100)  aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat alle aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend euro
(€ 12.400,00), zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens de heer MESTDAGH Yentl van
zesduizend honderd vijftig euro (€ 6.150,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze
vennootschap AXA BANK EUROPE met zetel te 1170 Brussel, Vorstlaan 25 geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MOMENTUM KINEPRAKTIJK in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 29 juni 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8434 Middelkerke (Westende), Lombardsijdelaan 1.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen het uitoefenden van het
beroep van Kinesist waaronder onder andere volgende activiteiten:
- osteopathie;
- kinesitherapie;
- het verlenen van advies inzake voormelde activiteiten;
- lesgeven in osteopathie, kinesitherapie;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en begeleidende accomodatie, inclusief

 *16314817*
Neergelegd
08-07-2016

0658827760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen;
- het scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verhuren van of het ter beschikking stellen van ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen,
seminaries, manifestaties en dergelijke meer;
- de samenwerking met alle beoefenaars van medische en paramedische beroepen;
- het uitvoeren van diensten in verband met lichamelijk welzijn zoals verleend in inrichtingen van
thalassotherapie, kuuroorden, vermageringsinstituten, sauna's, stoombaden, solariums,
fitnesscentra, zonnebankcentra, ...;
- het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, financiële en administratieve
aard, alsmede op het vlak van algemeen bedrijfsbeleid;
- in het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies- hulp en
bestuurdersbijstandspakket.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
De vennootschap heeft verder tot doel de onderneming in onroerende goederen welke onder meer
bevat de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur
en het verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de
onroerende leasing.
De vennootschap heeft verder tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals huurfinancieringen van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag voor eigen rekening participaties verwerven, onder welke vorm het ook zij, in
de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
DUUR  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, rechtspersonen, vennoten of niet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld: de heer MESTDAGH, Yentl Morris, geboren te
Oostende op vijf maart negentienhonderd negenentachtig, wonende te 8400 Oostende, Vrijheidstraat
22.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van artikel 260 van het
wetboek van vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als
de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
ALGEMENE VERGADERING Elk jaar, op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur
komt de gewone algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Buitengewone of bijzondere algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door
de vennoten, die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de
aan de orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
BOEKJAAR Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
VERDELING  Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. voorlopig geen bijkomende niet-statutaire zaakvoerder te benoemen.
b. als statutaire zaakvoerder te benoemen: De heer MESTDAGH Yentl Morris, ongehuwd, wonende
te 8400 Oostende, Vrijheidstraat 22.
die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij niet getroffen is door enig besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap BEDRIJFSREVISOR JEROEN VERSLYPE, ondernemingsnummer
0553.801.110, vertegenwoordigd door de heer Jeroen Verslype, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Carl POLFLIET. 
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


