





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FLY LOW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rolweg 57

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Het jaar tweeduizend en zestien, op 3 februari
Tussen ondergetekenden:
1/ De heer GEEROMS Andy,
Geboren te Ninove op 1 augustus 1981; NN 81.08.01-073-05; wonende te 8000 Brugge; Rolweg 57; Voorzitter
2/ De heer AMAND Renaud
Geboren te Turnhout op 9 maart 1978; NN 78.03.09-013-18; wonende te 2800 Mechelen; Geerdegemdries 22;
Ondervoorzitter
3/De heer JASPERS Arno Felix M,
Geboren te Edegem op 6 juli 1988; NN 88.07.06-443-13, wonende te 2610 Wilrijk; Oversnelslaan 38; Secretaris
4/ Mevrouw VANHOVE Evy
Geboren te Ieper op 8 december 1984; NN 84.12.08-166-84, wonende te 8000 Brugge; Rolweg 57;
Penningmeester
5/ De heer VANHOVE Rik
Geboren te Ieper op 27 maart 1956 N.N. 56.03.27-071-25; Wonende te 8000 Brugge, Blankenbergse Steenweg
230; Werkend lid
 
De ondergetekende eerste en stichtende leden hebben op datum van 3 februari 2016 unaniem besloten tot de
oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:
BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DUUR EN DOEL
Artikel 1: De vereniging
Art 1.1 Eerste lid: Rechtsvorm  
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de VZW-wet)
Art. 1. 2 Tweede lid: Naam
1. De vzw draagt de naam “Fly Low”
 2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”
Art. 1.3 Derde lid: Zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Rolweg 57 gelegen in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
 De algemene vergadering heeft de bevoegdheid deze zetel te verplaatsen binnen het arrondissement.
Art 1.4 Vierde lid: Duur
 De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 

 *16306806*
Neergelegd
23-03-2016

0650683720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 2: Doeleinden en activiteiten
Art. 2.1 Eerste lid: Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel voor het promoten en op de kaart zetten van het café racer cultuur, zijnde
ambachtelijke ombouwers, schilders, barbiers, muzikanten etc.   Het organiseren van culturele evenementen,
shows, optredens, toeristische rondritten, proef- en testritten, amateurraces, parades, reizen, ruilbeurzen, etc. die
verband houden met motoren, auto’s, bromfietsen, fietsen en/of alternatieve sporten zoals skateboarden, BMX,
parcours, etc.  Met de opbrengsten van de vereniging wil de organisatie andere vzw’s en belangeloze
organisaties met gelijkaardige doelstellingen ondersteunen, alsook liefdadigheidsdoelen.  De vereniging mag alle
activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 3. Lidmaatschap
Art. 3.1 Werkende leden
1. Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW-wet.
2. De volgende personen zijn de eerste werkende leden: Amand Renaud, Jaspers Arno, Geeroms Andy,
Vanhove Evy en Vanhove Rik (de informatie wordt vermeld op de eerste pagina van onderhavige statuten)
3. Daarnaast kan iedere natuurlijk en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als werkend lid op
voorwaarde dat deze persoon of organisatie de visie van de vzw onderschrijft.
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de secretaris van de Raad van Bestuur.
5. De raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens drie leden van het bestuur aanwezig te zijn.
De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden van het
bestuur.
6. De raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet aanvaard
als werkend lid.
7. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgesteld door de raad van bestuur en die
maximum 50 euro zal bedragen.
 
Art. 3.2 Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een aanvraag schriftelijk of per e-mail indienen om toegetreden lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet kan aanvaard
worden als toegetreden lid.
3. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 
Art. 3.3 Ontslag
1. Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekende brief aan de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2. Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van schriftelijk bericht. Het
ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
3.Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
Art. 3.4 Beëindiging van lidmaatschap
1. Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de algemene vergadering, waarom minstens de helft van alle werkende leden aanwezig zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde
werkende leden vereist is.
2. Het werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
3. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3.5 Rechten
1. Geen enkel lid kan aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
Artikel 4: De algemene vergadering
Art. 4.1 De algemene vergadering
1. De algemene vergadering bestaat uit werkende leden.
2. Alle werkende leden hebben gelijke stemrechten. Elk werkend lid heeft één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 4.2 Waarnemers
Waarnemers kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Art. 4.3 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. De wijziging van de statuten;
2. De benoeming en de afzetting van de bestuurders
3. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
4. De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5. De ontbinding van de vereniging;
6. De uitsluiting van een lid;
7. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
8. De benoeming en afzetting van de commissarissen
9. Het bepalen van de bezoldiging van de commissarissen
Ook de volgende punten zullen door de Algemene Vergadering worden beslist:
1. De goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter
2. De verkiezing van de voorzitter, de penningmeester en de secretaris
 
Art. 4.4 Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering op 30 juni van het kalenderjaar gehouden
worden op de plaats die vermeldt wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand
aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per gewone brief of per e-mail.
2. De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens elk bestuurder wordt aangebracht of dat door
minsten 1/2 van de werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda
wordt geplaatst. Ieder voorstel, ondertekend door minstens 1/20ste van de effectieve leden, moet aan de
dagorde van de algemene vergadering worden toegevoegd.
3. De bijzonder bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de voorzitter of op verzoek van minstens alle bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per gewone post of per e-mail op het adres dat het werkend lid
daartoe het laatst heeft opgegeven.
Ieder voorstel, ondertekend door minstens 1/20ste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd.
 
Art. 4.5 Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens ½ van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen, behalve
wanneer de vzw-wet of de statuten dit anders voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden die aanwezig is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geld kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige leden. De tweede
vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing
wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht verreisd een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige werkende leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden of een derde worden
vertegenwoordigd.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping; door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig zijn, door geheime stemming.
5. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomst de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Alle belanghebbende derden kunnen inzage krijgen van de besluiten van de algemene vergadering
per aangetekende brief.
 
Artikel 5: Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5.1 Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slecht het wettelijk bepaald minimum
van drie werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vijfde werkend lid wordt aanvaard, zal een (buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een vierde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de aanwezigen of vertegenwoordigde voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
3. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is
verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien. De voorzitter kan zijn ontslag indienen bij de ondervoorzitter per aangetekend schrijven.
4. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van het bestuurdersmandaat wordt vergoed.
 
Art. 5.2 Raad van Bestuur: Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
verreist.
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van de
leden aanwezig is op de vergadering. De Besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemming wordt geacht het voorstel verworpen te zijn.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig die in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisten,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem schriftelijk akkoord is onder de bestuurders om tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
Art. 5.3 Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter en de secretaris die gezamenlijk
handelen.
3. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
4. De voorzitter en secretaris kunnen afgezet worden of hun functie ambtshalve worden beëindigd door de raad
van bestuur.
 
Art. 5.4 Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden
alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Art. 6 Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomst het bepaalde in artikel 26 novies vzw-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 VZW-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 7: Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle werkende leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 VZW-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, vernoemd de Algemene Vergadering één vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 novies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang heden en zal worden afgesloten op 31-12-2016.
2. De eerste jaarlijkse algemene vergadering.
De volgende algemene vergadering zal worden gehouden in juni 2017. De eerste vond plaats op datum der
oprichting VZW, zijnde 3 februari 2016.
 
BENOEMINGEN
De leden van de vereniging zonder winstoogmerk “Fly Low” hebben tijdens een eerste algemene vergadering,
gehouden op de datum der oprichting van de vereniging, het volgende besloten:
1. Benoeming van bestuurders
De algemene vergadering beslist om volgende personen tot bestuurders van de vereniging zonder winstoogmerk
te benoemen en dit voor onbepaalde duur
De heer GEEROMS Andy, geboren te Ninove Op1 augustus 1981; wonende te 8000 Brugge; Rolweg 57;
dewelke zijn mandaat aanvaardt.
De heer AMAND Renaud, geboren te Turnhout op 9 maart 1978, wonende te 2800 Mechelen; Geerdegemdries
22; dewelke zijn mandaat aanvaardt;
De heer JASPERS Arno Felix M, geboren te Edegem op 6 juli 1988; wonende te 2610 Wilrijk; Oversnelslaan 38;
dewelke zijn mandaat aanvaardt.
Mevrouw Vanhove Evy, geboren te Ieper op 8 december 1984; wonende te 8000 Brugge; Rolweg 57; dewelke
haar mandaat aanvaardt.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de VZW
rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
De algemene vergadering der leden beslist om een bijzondere volmacht te verlenen aan SCA Antwerpen, Plantin
en Moretuslei 331 bus 14 te 2140 Borgerhout met de bevoegdheid om alleen op te treden en met de mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te verrichten nodig voor het oprichten van de VZW Fly Low, daarbij
inbegrepen de ondertekening en neerlegging van de aanvraagformulieren I en II, de publicatie van de statuten in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en het opstellen, ondertekenen en neerleggen van de ledenlijst bij de
bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, alsmede de inschrijving van de VZW bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
Gedaan te Brugge op 03-02-2016, in 8 originelen, waarvan elke ondertekende partij erkent een exemplaar te
hebben ontvangen en waarvan twee exemplaren gebruikt zullen worden voor de neerlegging en de publicatie en
één exemplaar voor de boeken van de vereniging.
 
Getekend:
1/ De heer GEEROMS Andy, geboren te Ninove Op 1 augustus 1981, wonende te 8000 Brugge; Rolweg 57;
Voorzitter
2/ De heer AMAND Renaud, geboren te Turnhout op 9 maart 1978, wonende te 2800 Mechelen;
Geerdegemdries 22; Ondervoorzitter
3/ De heer JASPERS Arno Felix M, geboren te Edegem op 6 juli 1988; wonende te 2610 Wilrijk; Oversnelslaan
38; Secretaris
4/ Mevrouw Vanhove Evy, geboren te Ieper op 8 december 1984; wonende te 8000 Brugge; Rolweg 57;
Penningmeester
5/ De heer Vanhove Rik, geboren te Ieper op 27 maart 1956; wonende te 8000 Brugge, Blankenbergse
Steenweg 230, Werkend lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


