





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HR-TOPIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cornilstraat 2B

9185 Wachtebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Frank MULLER, notaris te Stekene, op 21 december 2016,
nog te registreren, blijkt dat:
 
1. Mevrouw SCHUERBEKE Isabelle, wonende te 9185 Wachtebeke, Cornilstraat 2/B000.
 
Welke oprichter de ondergetekende notaris Frank MULLER, verzocht heeft de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaart op te
richten onder de naam: HR-TOPIC.
 
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw SCHUERBEKE Isabelle, wonende te 9185 Wachtebeke, Cornilstraat 2/B000, voor een
bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), waarvoor haar honderd (100)
aandelen worden toegekend, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 20 december 2016, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
 
II. STATUTEN
Artikel één – NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt HR-TOPIC.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap

 *16327296*
Neergelegd
27-12-2016

0668466887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9185 Wachtebeke, Cornilstraat 2B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL   
Het doel van de vennootschap is :
Zowel in binnen- als in buitenland:
•          HR-ondersteuning leveren aan bedrijven via verschillende HR-domeinen waaronder
personeelsplanning en – organisatie, interim HR-management, HR-projecten.
•          Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, verhuur, distributie, ontvangst, expeditie, opslag,
vervoer, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, vertegenwoordiging, promotie, voorlegging,
behandeling, verwerking, productie, verzorging, klein- en groothandel van handelsgoederen,
producten en diensten;
•          Commercieel adviseur; prospectie, opstellen en opvolgen van offertes.
•          Onderhandelen en afsluiten van contracten en overeenkomsten.
•          Het organiseren en geven van cursussen, trainingen, opleidingen, individuele en
groepscoaching  - alsmede de ontwikkeling en commercialisatie ervan. Coaching voor managers en
verkopers , aanbrengen en aanleren van salestechnieken, teamcoaching en mental coaching.
•          Adviesbureau  op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsuitvoering.
•          Het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management,
marketing, marketing automatisatie, sales,  internet, IT, informatica.
•          Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
•          Het adviseren, organiseren, uitvoeren en ontwerpen van communicatie-uitingen en
marketingstrategieën onder welke vorm ook.
•          Het verstrekken van advies, management en raadgeving in IT, commerciële en marketing
aangelegenheden.
•          Het verstrekken van interim management aan bedrijven.
•          Organisatie en ontwikkeling van evenementen, workshops, cursussen, tentoonstellingen,
incentive reizen, corporate en private events, beurzen, congressen, conferenties, lezingen en andere
manifestaties, inbegrepen de verhuur van alle roerende en onroerende goederen en uitrusting die
hiermee verband houden
•          Adviesbureau op het gebied van informatica. Computerconsultancy.  De dienstverlening kan
ook een opleiding voor de desbetreffende gebruikers omvatten.
•          Het waarnemen van alle bestuurs- en managementopdrachten in en/of voor andere
rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met
het maatschappelijk doel verband houden;
•          Marktonderzoek in binnen- en buitenland
•          Advies over internationale expansie van Belgische bedrijven naar het buitenland en
internationale bedrijven naar België.
•          Het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp
•          Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering
•          Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of
administratieve aard
•          Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm
van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender
welk vlak binnen het maatschappelijk doel
•          De aanneming en onderaanneming van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die erop betrekking hebben.
•          Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten
en aanverwante activiteiten; gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
webportalen
•          Detailhandel in computers, randapparatuur en software
•          Het verstrekken van advies, management en raadgeving in commerciële arbeids- en
personeelsaangelegenheden.
•          Het schrijven en herschrijven van teksten, het samenstellen en uitgeven van literaire en
journalistieke werken.
•          Het opleiden van personeel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•          Het beheer, de aankoop, de verkoop, het verkavelen, het in huur nemen of geven, het
productief maken, het exploiteren, het opbouwen van alle onroerende goederen in eigen beheer.
•          De vennootschap kan commissies ontvangen op diverse bemiddelingen door contacten die
verband houden met haar doel.
•          De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks,
hetzij onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voormelde
activiteiten en met al hetgeen het kan vervoegen of de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
•          Advies- en consultingopdrachten, alsmede dienstverlening in voornoemde sectoren, en dit in
de ruimste zin.
•          Ontwerp van brochures, folders, flyers en ander drukwerk, alsmede reclame via andere
informatiemedia.
•          Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
•          De vennootschap mag alle onderzoekswerkzaamheden ondernemen in verband met
producten en procédés, alsook patenten, brevetten en merken verwerven, uitbaten en verkopen;
•          Het participeren in, managen, structureren, opzetten, beheren en vereffenen van
vennootschappen, bedrijven en organisaties, al dan niet met een verschillend doel.
•          Tussenpersoon in de handel, alle mogelijke vertegenwoordigingen;
•          Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik  en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, promotie
en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
•          De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland. Zij
mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen. Zij kan zich ten gunste
van andere vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger.
•          Het geven, organiseren en onderhouden van al dan niet individuele lessen en samenkomsten
inzake relaxatie, welzijn en persoonlijke ontwikkeling.
•          Aankoop, verkoop, productie, import, export, leasing, distributie en handel van producten voor
het welzijn van de mens.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf – KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien – BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien – ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 december 2016 voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw SCHUERBEKE Isabelle, wonende te 9185 Wachtebeke,
Cornilstraat 2/B000.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan KD Consulting bvba, 2820 Bonheiden, Tinstraat
73, en/of haar aangestelden om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige
formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, alsook bijkomend voor hen en in naam
van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van het ondernemingsloket, de
post en alle fiscale en sociale administraties.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Frank Muller te Stekene op 21 december 2016.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


