





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cloud.Architect

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dreefstraat 7

9260 Wichelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 19 december
2016, blijkt dat 1/de heer Wets Micha Emiel Margaretha, wonende te 9260 Wichelen, Dreefstraat 7
en 2/mevrouw Van Nijverseel Kim, wonende te 9260 Wichelen, Dreefstraat 7, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Cloud.Architect" hebben opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam Cloud.Architect.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9260 Wichelen, Dreefstraat 7. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de
zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
I. Het verlenen van adviezen, consulting van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, het organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de ruimste zin, met
uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur;
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen maatschappelijk doel;
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
De programmatie, uitbouw en controle van informatica systemen, van IT-systemen en
communicatiesystemen en van automatiseringssystemen in de meest ruime zin van de betekenis,
evenals de levering van de bijhorende hardware, software, toebehoren en randartikelen;
Het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers op het vlak van ICT en automatisatie en
het aanbieden van de activiteiten van systeemintegrators;
Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s op diverse bedrijfsniveaus en op

 *16326508*
Neergelegd
21-12-2016

0667950017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eender welk vlak;
Het ontwerpen en beheren van databases en algemene gegevensverwerking;
Het advies, de uitwerking, de realisatie, de opvolging en het onderhoud van projecten op het vlak van
systeemontwikkeling, automatisatie en ICT; UX design, wireframing, Information Architecture, Cloud
& Local System Architecture, Cloud & Local Software Architecture, ontwikkeling van websites en
applicaties en verwante ICT diensten;
Het organiseren van cursussen, opleidingen, seminaries, demo’s, beurzen,… met betrekking tot de
voormelde activiteiten, evenals het ontwerpen van richtlijnen en het voeren van marktstudies;
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:

    •  de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-
residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, en zo
meer; verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
    •  onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
    •   het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C. Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
D. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
E. Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
F. De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
G. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volstort en
dat het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank te Dendermonde.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer WETS Micha,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien om achttien uur.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA Haentjens Accountants &
Belastingconsulenten met zetel te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, inzake het vervullen
van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het
KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling,
met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


