





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SENSHA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulsbos 10

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Greet Van Eepoel, notaris te Lille, op 23 november 2016, blijkt
dat :
 

    1.  De Heer HAVERALS Glenn Jozef Maria, wonende te 2275 Lille (Poederlee), Hulsbos 10.
    2.  Mevrouw VAN WINCKEL Annick Liliane Françoise, wonende te 2275 Lille (Poederlee), Hulsbos
10.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 
 
Benaming.
"SENSHA”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2275 Lille, Poederlee, Hulsbos 10
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het exploiteren van één of meerdere carwash en self-carwash installaties, en alle aanverwante
activiteiten;
- Alle welkdanige verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend-
doch geenszins beperkt tot- het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van
alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van het bestuur, directie, de
controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
zonder onderscheid.
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
- Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de
industrie, handel of diensten. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
- Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschap.  Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee

 *16323943*
Neergelegd
23-11-2016

0666617652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van
het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico’s
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijke welke vorm (onder andere
onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijk of zakelijke zekerheden voor deze vennootschappen.
- De uitbouw van een roerend patrimonium, het beleggen of weder beleggen van alle beschikbare
middelen onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie,
inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen, in alle bestaande of nog op te richten Belgische of
buitenlande vennootschappen, het aankopen van aandelen in alle bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke,
en het beheer van deze roerende waarden.
- Het beheer van een onroerend patrimonium zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote
eigendom als onder de vorm van alle andere onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten.
Onder het beheer wordt verstaan: de aankoop, (onder)verhuring, uitrusting, verbouwing, gratis ter
beschikking stelling en vervreemding, als ook het verschaffen van voordelen aan haar zaakvoerders
of vennoten om de werking van de vennootschap te bevorderen.
- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, overname van
vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van managementadvies en
aanverwante verrichtingen, en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van
de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
- Het aankopen, verkopen, het bouwen, doen verbouwen, het huren, het verhuren, de leasing, het
beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen;
- Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, onder andere van commerciële, publicatie of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan.
- Het ontwikkelen en kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 23 november 2016
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, elk met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapi-taal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd :  d
a) “GLEANN” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te
2275 Lille – Poederlee, Hulsbos 10, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger de Heer HAVERALS Glenn Jozef Maria, verschijner voornoemd onder 1,
aangesteld als zaakvoerder in voormelde oprichtingsakte.
            b) “HAVAN” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke
zetel te 3140 Keerbergen, Haachtsebaan 64, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en vaste
vertegenwoordiger Mevrouw VAN WINCKEL Annick Liliane Françoise, verschijnster voornoemd
onder 2, , aangesteld als zaakvoerder in voormelde oprichtingsakte
De duur van zijn opdracht is niet beperkt. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld de laatste donderdag van december, om 18.00 uur en voor het eerst in 2018.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 23 november 2016 en eindigt op 30 juni 2018.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend aan Facto Accountancy BVBA, Poederleeseweg 133/001, 2200 Herentals,
ondernemingsnummer 0525.860.160,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van
de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij alle administratieve overheden
waaronder alle belastingsadministraties, de BTW administratie, en het ondernemingsloket.
Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen.
 
 
                                                      Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 
                                            Voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Getekend : notaris Greet Van Eepoel, te Lille
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


