





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FNS Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 110

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 12 januari 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer
LOMMELEN Stijn Jos Nathalie, wonende te 2400 Mol, Asberg 13 en de heer CUYVERS Frank,
wonende te 3940 Hechtel-Eksel (Hechtel), In Den Brand 5, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “FNS Projects”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150
bus 110.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België als in het buitenland, in groothandel zowel in kleinhandel:
- De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het
bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de
hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende
goederen, parking en beplantingen.
- De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk.
- Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende
tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen. Ze zal namelijk
industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren
onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen.
- Studie- en coördinatiebureau inzake projectontwikkeling; bouwpromotie en projectontwikkeling voor
eigen rekening en/of voor rekening van derden. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle
onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken,
terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen,
deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken,
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in
onderhoudswerken. Warmte-installaties, koude-installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regeneren, recupereren van warmte
en/of koude en/of elektriciteit.
- Gevelreinigingwerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen.
- Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.

 *16301383*
Neergelegd
15-01-2016

0646658814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor alle vormen van bodemsanering.
- Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen.
- Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden. Alle
andere grondwerken die niet elders worden vernoemd.
- Het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank,
afrasteringen en sporthallen.
- Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten
en recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als
residentiële sport- en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als
de publieke sector:
- A. Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
- B. Te promoveren door investering, financiering of lening, alle instanties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen, ideeën en brevetten die betrekking hebben op techniekers nodig
voor hun werking en hun uitbating.
- C. Te waarborgen: het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de
installaties die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in
binnen en buitenland.
- Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen, van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as-
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz., evenals rioleringswerken.
- Leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en
pijpen, de leidingen voor water- en grasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
- Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met
inbegrip van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
- Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterrein, speeltuinen, pretparken en wat dies meer.
- Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten.
- Het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen,
vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw-
en installatiematerialen.
- Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen.
- Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
- Het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk.
- Algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben op de gehele
of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
- Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen.
- Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en staffwerken en ornamenten.
- Het leggen van industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van
industriële vloeren.
- Het leggen van vloerbeschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolithisch karakter op basis
van asfalt en synthetische producten of van natuur- of synthetische mortel, industriële
kunstharsdekking met inbegrip van muuroverlappingen.
- Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer
dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non-ferro-
metalen.
- Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt of met
koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
- Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
- Thermische- en geluidsisolatie.
- Het plaatsen van gyprocwanden.
- Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekkingen van vloeren.
- Arduin- en marmerwerken, restauratiewerken, het plannen van grafmonumenten, het restaureren,
reinigen en wassen van gevels en monumenten.
- Alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor
bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten.
- Het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren.
- Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
- Het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers.
- Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
roosters, ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken.
- Het plaatsen van alle soorten dakgoten.
- Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen.
- Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend
beton.
- Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk.
- Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van
vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek.
- Metaalconstructies, montage- en demontagewerken, buis- en andere soortgelijke constructies.
- Het plaatsen van woon-units.
- Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditioning en de caloriefugage van
leidingen en kanalisaties.
- Het plaatsen van centrale verwarming met water, stroom of gas en van bijkomende toestellen.
- Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installaties van waterverzachters, het
bedekken van daken in non-ferro-metalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de
herstelling- en onderhoudswerken.
- Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders-brandertechnicus.
- Alle electriciteitswerken zowel in privé-gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisaties allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en
luchtwegen.
- Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten
van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties enz.
- Het promoten en produceren van sport- en aanverwante activiteiten, zowel in de onroerende als in
de roerende sector.
- Het adviseren en organiseren van communicatie- en informaticadiensten, marketing,
informatiekanalen onder alle vormen, promotiecampagnes, sponsering, reclame, marktstudies. Het
ontwerpen en wereldwijd plaatsen van advertenties, televisiespots en andere reclame, marktstudies.
Het ter beschikking stellen van personeel. Het leveren van audio-, video- en lichtapparatuur, muziek
onder alle vormen, grafische kunsten, decoratie. Aankoop, verkoop, import/export, verhuur van
voertuigen, kleren, roerende en onroerende goederen. Het bouwen, kopen, verkopen en verhuren
van sporttoestellen, feesttoestellen, podiums, metalen constructies en winkelinrichting alsook al de
kleine diensten die hiermee samenhangen.
- Het inrichten en organiseren van evenementen en muziekfestivals.
- Klein- en groothandel in dieren, paarden, kleine huisdieren en toebehoren.
- Uitbating van technisch centrum voor personenwagens, bedrijfsvoertuigen, vrachtwagens en
allerhande materieel. De uitbating omvat aan- en verkoop, verhuur, onderhoud, revisie en herstelling
van bedoelde voertuigen en materieel.
- De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting.
- De kleinhandel in huishoudelijke artikelen, elektrische huishoudapparaten, imitatiesieraden,
gadgets, meubels, huishoudtextiel, drogisterijartikelen, onderhoudsproducten en reinigingsproducten.
- De kleinhandel in lederwaren, schoeisel, artikelen van hout, kurk of vlechtwerk.
- De kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment)
- Uitbating van technisch centrum voor personenwagens, bedrijfsvoertuigen, vrachtwagens en
allerhande materieel. De uitbating omvat aan- en verkoop, verhuur, onderhoud, revisie en herstelling
van bedoelde voertuigen en materieel.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende, industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid, bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of mandaat, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op laatste
maandag van juni om 20.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werden
benoemd: de heer Lommelen Stijn, voormeld en de heer Cuyvers Frank, voormeld, die hun mandaat
uitdrukkelijk hebben aanvaard.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd;
nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging
worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en
dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers.
De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers
binnen de grenzen van hun volmacht.
Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan AFB Consult, Heibloemwijk 1 te
2440 Geel, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering,
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking
tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jef Van Ermengem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


