





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheek Colson

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 30

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 12 februari 2016 dat de
Heer COLSON Frank Robrecht Katharina, geboren te Maaseik op 08 november 1959, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Paddeschootdreef 41, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
naar Belgisch recht heeft opgericht onder de benaming APOTHEEK COLSON.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Bosstraat 30.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of als tussenpersoon: 1/ Het administratief en commercieel beheer van één of
meer apotheken uitgebaat onder het wetenschappelijk toezicht, de leiding en verantwoordelijkheid
van apothekers. De apotheken hebben onder meer als taak: de aan- en verkoop, de bewerking en
verwerking van farmaceutische, fytofarmaceutische, veeartsenijkundige en scheikundige producten
van alle aard, toilethygiëne- en drogisterijartikelen, verbandmiddelen en dieetproducten,
verplegingsproducten en allerlei aanverwante goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met het hoger vermeld algemeen maatschappelijk doel. Hoger vermelde opsomming
is niet-exhaustief, en moet van rechtswege geacht worden aangevuld te zijn met alle activiteiten die
krachtens de wet of de gebruiken geacht worden deel uit te maken van het normale werkingsveld
van de apotheker. 2/ Het verlenen van diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als
apotheker-niet-provisor, en dit zowel voor kortlopende als langlopende opdrachten en vervangingen.
3/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van haar
roerend patrimonium. 4/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer van het eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in
huur nemen, vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ruilen van alle onroerende goederen, de
oprichting van gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van
alle gebouwen in de ruimste zin. 5/ Het beheer van haar onroerend of onroerend vermogen. De
vennootschap mag onder meer onroerende goederen of onroerende rechten verwerven, laten
opschikken of uitrusten en ombouwen. 6/ De vennootschap mag onder meer alle burgerlijke,
industriële, commerciële, financiële roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op
enige wijze bevorderen kunnen zijn. 7/ De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en
deelnemen in andere onder-nemingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in binnen- als buitenland, mits een en ander minstens
onrechtstreek verband houdt met het maatschappelijk doel. 8/ De vennootschap kan optreden als
bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van andere vennootschappen; zij mag
zich borg stellen voor derden, zowel aandeelhouders als zaakvoerders of andere derden (natuurlijke
personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke beperkingen die hierop zouden gesteld
worden. 9/ De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden. 10/ De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,

 *16303946*
Neergelegd
17-02-2016

0648764506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten. 11/
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Alle hierboven
opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden opgevat. 12/ De
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (50.000 €). Het is
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderd (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen werd als
volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van honderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (166,67 €)
per stuk: door voornoemde Heer Colson Frank Robrecht Katharina ten belope van driehonderd (300)
aandelen, hetzij in totaal voor vijftigduizend euro (50.000 €). Deze inbreng werd bij de op-richting
volstort ten belope van twaalfduizend zeshonderd euro (12.600 €). Totaal: driehonderd (300)
aandelen. De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224
van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE33 3631 5807 1846 bij de naamloze vennootschap ING België, met zetel te 1000 Brussel,
Marnixlaan 24, agentschap te Aalter, zoals blijkt uit een door deze financiële instelling op 08 februari
2016 afgeleverd bankattest. De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem
werd ingeschreven, volstort is ten belope van tweeënveertig euro (42 €). De vennootschap beschikt
dus vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend zeshonderd euro (12.600 €). Het kapitaal is
volgestort ten belope van twaalfduizend zeshonderd euro (12.600 €).
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei om twintig uur
(20.00uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de ven-nootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 12 februari 2016 en zal afgesloten worden op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei van het
jaar tweeduizend zeventien, om twintig uur (20.00uur).
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werd benoemd tot eerste, enige en niet-statutaire zaakvoerder, en dit, voor onbepaalde duur:
voornoemde Heer Colson Frank Robrecht Katharina.
Het mandaat van voornoemde zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Volmacht K.B.O.
De oprichter verleent bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, aan: 1/ de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accofisc Kortrijk, met zetel te 8500 Kortrijk,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

President Kennedypark 24/2, met ondernemingsnummer 0882.598.644, en 2/ de burgerlijke
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Luminad, met zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg
14, met ondernemingsnummer 0822. 321.062, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


