





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEIGER 3

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandkamp 4

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op vijftien november
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA, blijkt dat
tussen:
1)De heer Wollersheim Carl, wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Frans Smekensstraat 1.
2) De heer VAN dE VYVER Luc, wonende te 2610 Wilrijk-Antwerpen, Den Brem 72.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “STEIGER 3”, met maatschappelijke zetel te 2660
Hoboken (Antwerpen), Zandkamp 4, voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of als
samenwerking of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van de
onderneming en inzonderheid:
1. elke activiteit behorende tot de horecasector, zoals onder andere het uitbaten van hotels,
restaurants, tavernes, cafés, drugstores, snackbars, cafetaria en andere gelijkaardige
ondernemingen en de activiteit van traiteur, en de bereiding van mee te nemen gerechten, of
gerechten die aan huis te leveren    zijn;
2. de uitbating in het algemeen van grootwarenhuizen, kruidenierswinkels, night-shop, en de handel
in het algemeen en onder alle vormen, zowel in groot-   als in kleinhandel, daarin begrepen de
aankoop, verkoop import en export, de vervaardiging, onderhoud en herstelling, de verhuren, de
leasing, vertoning, de aflevering en het transport van alle producten die commercialiseerbaar kunnen
zijn en onder andere, en zonder dat deze opsomming limitatief zou zijn;
3. alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de   exploitatie van
pleziervaartuigen, met inbegrip van bootbehandeling en onderhoud;
4. het voor eigen rekening of voor rekening van derden het bovenhalen en in het water laten van
boten;
5. het uitbaten van een clublokaal;
6. het organiseren en inrichten van workshops voor onderwerpen die verband houden met
pleziervaartuigen;
7. de aan- en verkoop van vaartuigen;
8. de handel in recuperatie materieel;
9. het opzetten, besturen, promoten en uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
bureautica en aanverwante toepassingen;
10. het uitvoeren van studies, programmeren en opstarten van organisatie systemen, van
publiciteitsverkoop, marketing, de praktische toepassing van systemen en gegevensverwerking en
alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding
van bedrijven;
11. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
12. het organiseren en uitvoeren van renovatiewerken zowel voor eigen rekening als voor rekening

 *16323312*
Neergelegd
16-11-2016

0666416922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden, alsmede de coördinatie van deze werken;
13. de aan- en verkoop, de huur en verhuur van onroerende en roerende goederen;
14. het ter beschikking stellen van informatica infrastructuur, alsmede organiseren en verhuren van
shared office space en bijhorende computer materieel;
15. het opzetten van een constructie atelier voor de verwerking van hout- en
metaalproducten/materialen;
16. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
17. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm.  Zij kan zich in dit kader ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime
zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, aan houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
18. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks dit op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur, het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde, volledig onderschreven en
gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) als volgt: elke
vennoot tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
Het kapitaal werd onderschreven als volgt:
1)door Wollersheim Carl voormeld:
drieënnegentig aandelen......................... 93
2)door Van de Vyver Luc voormeld:
Drieënnegentig aandelen......................... 93
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig aandelen 186
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij KBC Bank, nr BE10 7360 3428 3504.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig kunnen zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van
die handelin-gen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Door de algemene vergadering der vennoten mag er aan de zaakvoerders een vast of veranderlijk
loon, wedde of bijzondere vergoeding toegekend worden.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni om
14 uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017, en de eerste gewone jaarlijkse algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Als eerste niet-statutaire zaakvoerder worden aangesteld voor een onbepaalde termijn: de heren
WOLLERSHEIM Carl en VAN dE VYVER Luc voormeld.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT werd verleend aan Adfibo Accountants bv bvba, Groenendaallaan 136 te 2170
Merksem, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer RPR BTW BE
0452.262.993, vertegenwoordigd door de heer HERMANS Julien,
om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de BTW, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


