





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Innospec Performance Chemicals Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everslaan 45

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 24 oktober 2016.
1. Innospec Performance Chemicals Europe Limited, een rechtspersoon naar het recht van Engeland
en Wales met de vorm van een “Private Limited Company”, met adres te Innospec Manufacturing
Park, Oil Sites Road, Ellesmere Port, CH65 4EY Cheshire (Groot-Brittannië), ondernemingsnummer
10327773, ingeschreven als buitenlandse rechtspersoon in de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder nummer 0663.539.485, (bij de oprichtingsakte vertegenwoordigd door Meester Margaux
Beyer, kantoorhoudend en woonst kiezend te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, overeenkomstig een
onderhandse volmacht).
2. Innospec International Limited, een rechtspersoon naar het recht van Engeland en Wales met de
vorm van een “Private Limited Company”, met adres te Innospec Manufacturing Park, Oil Sites Road,
Ellesmere Port, CH65 4EY Cheshire (Groot-Brittannië), ondernemingsnummer 3316194,
ingeschreven als buitenlandse rechtspersoon in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0663.539.782, (bij de oprichtingsakte vertegenwoordigd door Meester Margaux Beyer,
kantoorhoudend en woonst kiezend te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, overeenkomstig een
onderhandse volmacht).
hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1: Vorm   Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam Innospec Performance Chemicals Belgium.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3078 Kortenberg, Everslaan 45. (…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, het verstrekken van diensten met betrekking tot
orderverwerking, technische diensten, boekhoudkundige en financiële diensten, facturatie en
diensten met betrekking tot de toeleveringsketen, alsook van enige andere diensten voor de
chemische sector.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het
bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend
geval door het uitoefenen van een mandaat.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat
ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle vennootschappen,
verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze van inbreng,
inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de

 *16322166*
Neergelegd
27-10-2016

0665544813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (EUR 18.550,00). Het
wordt vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/achttienduizend vijfhonderdvijftigste (1/18.550ste) van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting
De aandelen werden volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank ING Belgium NV/SA.
Een bankattest werd als bewijs van de storting overhandigd aan ondergetekende notaris, die
bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (EUR 18.550,00).
Artikel 6: Opvraging van stortingen
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen op dewelke de stortingen niet zijn
verricht, wordt geschorst zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en eisbaar, niet werden
gedaan.
Artikel 7: Ondeelbaarheid der aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die
eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het effect ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 8: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun mandaat.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen de zaakvoerders samen een college van
zaakvoerders.
Artikel 10: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 13: Notulen
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in de notulen, ingeschreven op
lossen bladen die systematisch worden geklasseerd in een farde die wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel. De notulen worden getekend door ten minste de meerderheid van de leden
die aan de beraadslaging hebben deelgenomen.
De afschriften of uittreksels van deze notulen, in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
Artikel 14: Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen handelend.
Deze ondertekenaar hoeft ten opzichte van derden niet het bewijs te leveren van een voorafgaande
beslissing van het college van zaakvoerders.
De vennootschap is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun
mandaat.
Artikel 15: Vergoedingen
De algemene vergadering beslist of het mandaat van een zaakvoerder al dan niet onbezoldigd
uitgeoefend zal worden.
Indien het mandaat van een zaakvoerder bezoldigd is, bepaalt de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en/of veranderlijke vergoeding die aan de
zaakvoerder(s) zullen toegekend worden, afgezien van alle eventuele kosten van
vertegenwoordiging, reizen en verplaatsingen.
Het college van zaakvoerders is echter gemachtigd om aan de zaakvoerders die met bijzondere
functies of opdrachten zijn belast een buitengewone bezoldiging toe te kennen, te boeken als
bedrijfskosten
Artikel 17: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Ieder jaar op 30 mei om 10u00 wordt er een gewone algemene vergadering van de vennoten
gehouden.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissaris, die tijdens de vergadering zullen worden behandeld, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zevende dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18: Beraadslaging – Besluitvorming -Vertegenwoordiging 
De beraadslaging van de algemene vergadering kan de vorm aannemen van een videoconferentie of
conference call. Het proces-verbaal dient de gebruikte technieken exact te vermelden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
De mede-eigenaars, blote eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de schuldeisers en hun
pandgevende schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
Artikel 19: Schriftelijke besluitvorming
Binnen de grenzen van de wet, kunnen de vennoten schriftelijk en eenparig alle beslissingen nemen
die onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen.
Artikel 21: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 22: Notulen 
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom vragen.
De afschriften van de notulen, of uittreksels in rechte of elders voor te leggen worden ondertekend
door een zaakvoerder.
Artikel 23: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 24: Verdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van een
wettelijk reservefonds. Wanneer dit wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt, is deze voorafneming niet meer verplicht.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerderheid der
stemmen, op voorstel van de enige zaakvoerder, respectievelijk het college van zaakvoerders.
Artikel 25: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen, die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
De comparanten benoemen als niet-statutaire zaakvoerders:
-              Ian Philip Cleminson;
-              Brian Robert Watt;
-              Philip Andrew Curran;
-              Graeme Kay; en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Christopher John Parsons,
allen woonst kiezend te Innospec Manufacturing Park, Oil Sites Road, Ellesmere Port, CH65 4EY
Cheshire (Groot-Brittannië),
die hun mandaat hebben aanvaard.
Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar 2022.
Hun mandaat wordt niet bezoldigd.
3. Commissaris
De comparanten beslissen te benoemen tot commissaris, voor 3 boekjaren, hernieuwbaar: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vandelanotte Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te President
Kennedypark 1a, 8500 Kortrijk, die voor de uitoefening van haar mandaat zal worden
vertegenwoordigd door de heer Nikolas Vandelanotte, bedrijfsrevisor.
5. Verklaring op eer
De vennootschap Innospec Performance Chemicals Europe Limited, houder van meer dan 25% van
de aandelen van de vennootschap, rechtsgeldig vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart hierbij
op eer dat de nieuw opgerichte vennootschap geen KMO is, zoals bepaald in de Programmawet van
10 februari 1998, tot bevordering van het zelfstandig ondernemerschap, omdat de nieuwe
vennootschap behoort tot een groep die voldoet aan de wettelijke criteria van meer dan 50
werknemers en een jaaromzet van ten minste 7.000.000 euro of een jaarlijks balanstotaal van ten
minste 5.000.000 euro.
6. Volmachten
Régis Panisi, Marcos Lamin-Busschots en Patrick Van Eyck, allen kantoorhoudend te 1000 Brussel,
Loksumstraat 25, alsook elke zaakvoerder van de vennootschap, elk alleen handelend en met de
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, worden aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in
te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij
een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft elke lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van
de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


