





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAVE THE QUEEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondse steenweg 29 Bus A

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Notaris Florence Deforce, te Lede op 29 juni 2016, neergelegd voor
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid, werd opgericht als
volgt :
Vennoten: 1/ De heer ROELS Olivier, geboren te Gent op 28 maart 1988, (NN 88.03.28-199.54),
ongehuwd, wonende te 9300 Aalst, Dendermondse steenweg 29/A.
2/ De heer VAN LENT Michaël Elise Astrid, geboren te Aalst op 18 januari 1990, (NN 90.01.18-
359.28), ongehuwd, wonende te 9111 Sint-Niklaas, Belseledorp 64.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Naam : Save The Queen
Maatschappelijke zetel : 9300 Aalst, Dendermondse steenweg 29/A
Doel : De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden :
a) Productie en handel in honing, gin en producten op basis van honing ( retail en wholesale )
b) Het houden van honingbijen en plaatsen van bijenkasten op onze gebouwen en gebouwen van
derden.
c) Uitoefenen van ambulante handelsactiviteiten voor diverse producten en/of diensten uit diverse
sectoren. Dit zowel op de wettelijk toegelaten openbare plaatsen alsook ten huize van de consument.
d) Oprichting van horecazaken
e) Uitbating van horecazaken, al dan niet ten voordele van derden
f) Franchising in de ruim zin, oprichting van franchising concepten, fungeren als franchisinggever
alsook franchisingnemer, dit voor diverse producten en/of diensten uit diverse sectoren.
g) Verhalen vastleggen aan de hand van tekst, foto en video over bepaalde culturen en mensen die
handel of oogst van honing voeren.
h) De vennootschap kan zich gelijktijdig onder diverse commerciële merknamen op de markt
begeven om zo haar producten en diensten beter aan te prijzen bij haar consumenten uit
verschillende marktsegmenten.
i) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt
j) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in
België als in het buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot

 *16313938*
Neergelegd
29-06-2016

0657826086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van
erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.
De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle
eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik.
Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. De aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen.
k) Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd dat niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld.
l) Elk vorm van samenwerking met tuinarchitecten
m) Producten met betrekking tot bijenverzorging: kledij, kasten, toebehoren, en dergelijke meer.
n) Accessoires ter ondersteuning: glazen, t-shirts, caps, en dergelijke meer.
o) Producten op basis van bijenwas: kaarsen, meubelboen, en dergelijke meer.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen
op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste).
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De heer Roels Olivier verklaarde in te schrijven voor drieënnegentig (93) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, dewelke
volstort werden voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ De heer Van Lent Michaël verklaarde in te schrijven voor drieënnegentig (93) aandelen op naam,
met ieder een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, dewelke
volstort werden voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno¬ten.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei¬de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven¬nootschap
Jaarvergadering : De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de vierde vrijdag van
de maand mei om 19 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de vierde vrijdag van de maand mei in het jaar
2018 om 19 uur.
Boekjaar : Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Winst-reserves : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en
delgingen, vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de
wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Zaakvoerders : Tot zaakvoerders werden benoemd :
De heer ROELS Olivier, wonende te 9300 Aalst, Dendermondse steenweg 29/A.
De heer VAN LENT Michaël Elise Astrid, wonende te 9111 Sint-Niklaas, Belseledorp 64.
De zaakvoerder(s) zal/zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaarden beiden hun mandaat te aanvaarden en verklaarden
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Volmacht : De verschijnende partij verklaarde volmacht te geven aan de heer Droessaert Jonas, te
9340 Lede, Watermolenstraat 53 en al zijn aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen
te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van
de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Florence Deforce
Te Lede
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


