





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Guni

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tertzweildreef 17

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

          Uit een akte verleden voor notaris Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde op 23 december 2016, blijkt dat de heer BENIJTS Tom Henri Pieter, geboren te Gent op 24
maart 1975, wonende te 9820 Merelbeke, Tertzweildreef 17, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam “GUNI” heeft opgericht waarvan de belangrijkste
standregels luidens als volgt:
          ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
          De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht opgericht onder de naam: “GUNI”.
…
          ARTIKEL 2 – ZETEL
          De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9820 Merelbeke, Tertzweildreef 17.
…
          ARTIKEL 3 – DOEL
          De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor
eigenrekening:
          • assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten. Het
verlenen van diensten, adviezen, de uitvoering, studie en organisatie van en aan personen en
bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, juridisch, fiscaal, financieel,
boekhoudkundig, informatica, wetenschappelijk en managementadvies, het doorlichten van de
administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer,  opportuniteitsonderzoek,
marketing-, acquisitieonderzoek en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
          • managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
          • de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties, waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
          • het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks

 *16327388*
Neergelegd
28-12-2016

0668519050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. De uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar als dusdanig, wordt uitdrukkelijk uit het maatschappelijk doel geweerd.
          • het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
          • het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
          • het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
          • het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting. Het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
          • de vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
          • optreden als holdingvennootschap of participatievennootschap. Zij kan rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
          • zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, ongeacht hun
doel; zij kan deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen, vennootschappen en andere
rechtspersonen, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van effecten. Het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering; zij kan tevens borg staan
of haar aval verlenen voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen. Zij
kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
          De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in artikel 157 van het de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
          Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
          Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.       
          ARTIKEL 4 – DUUR
          De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
          ARTIKEL 5 – KAPITAAL
          Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (€
18.600,00).
          Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
Op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van twee derde zodat de som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking van de vennootschap staat, zoals blijkt hierna.
          Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), werd overeenkomstig
artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd
op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "BNP Paribasfortis".
          Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.
…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 12  BENOEMINGONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
…
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
ARTIKEL 13  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
…
ARTIKEL 14  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 16  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld.
…
ARTIKEL 18  ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op één juni van ieder jaar om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
…
ARTIKEL 19 – STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
…
ARTIKEL 25 – VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
…
ARTIKEL 26  ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
…
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
ARTIKEL 27  VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft ingebracht.
…
ARTIKEL 29  GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.            
ARTIKEL 30  KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
B. AANDUIDING ZAAKVOERDER
De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid aan
te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer BENIJTS Tom Henri Pieter, geboren te Gent op 24 maart 1975, wonende te 9820
Merelbeke, Tertzweildreef 17. 
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Voor beredeneerd uittreksel
 
Wordt tegelijk neergelegd:

    •  Afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


