





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Antwerp Diamond Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 55 Bus 68

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 24 juni
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid-starter "Antwerp Diamond
Group" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 55 bus 68
2. Oprichter: De heer LANDAU David, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op zevenentwintig mei
negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.05.27-377.09, wonende te 2000 Antwerpen,
Hopland 45 bus 9.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De import, export, groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop, transit en consignatie van juwelen,
sieraden, horloges, goud, en andere edelmetalen en edelstenen, halfedelstenen en sierstenen, zowel
natuurlijke als kunstmatige, zowel ruwe als bewerkte en zo voor eigen reke¬ning als voor rekening
van derden.
- Het ontwerpen en vervaardigen van juwelen, sierraden en horloges.
- De herstelling en het onderhoud van juwelen, sierraden en horloges.
- Fabricatie, slijpen, bewerking en verwerking van alle sier- en edelstenen, zo voor eigen rekening als
voor rekening van derden.
- De commissiehandel in diverse producten en artikelen. 
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande¬re
zekerheden verstrekken.
Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 2.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort De voornoemde oprichter tekende in op
de aandelen.
 6. De oprichter verklaart in te tekenen op de honderd (100) aandelen, tegen de prijs van twintig euro
(€ 20,-) per aandeel, vertegenwoordigend de totaliteit van het kapitaal van tweeduizend euro
(2.000,00 €). Op elk aandeel werd de volledige fractiewaarde volstort, door storting op een
bijzondere rekening nummer BE38 3631 6292 4472 bij ING bank bank, zodat het bedrag van
tweeduizend euro (2.000,00 €) ter beschikking is van de vennootschap. 7. Boekjaar: Loopt van 1
januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
8. Jaarlijks moet de vennootschap een bedrag inhouden van ten minste één vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot inhouding blijft bestaan tot het

 *16313656*
Neergelegd
27-06-2016

0656997133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimum kapitaal vereist bij artikel
214, § 1, en het geplaatst kapitaal van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo
der nettowinst.
9. Bestuur: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten: David LANDAU, voornoemd.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de de eerste werkdag van de maand juni om
negen uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
12. Bijzondere volmacht Ondergetekende notaris wordt gemachtigd om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR VAN MOPPES”, met zetel te Antwerpen, Lange
Herentalsestraat 101, en haar gevolmachtigden, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van
de vennootschap te vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en alle overige fiscale en administratieve besturen, en daartoe alle nodige
documenten te ondertekenen

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


