





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IHVANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Kerckhovenstraat 5

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op dertig mei
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
 De heer GÜNES Vahdet, geboren te Hannover (Duitsland (Bondsrep.)) op twintig november
negentienhonderdtweeënnegentig, van Duitse (Bondsrep.) nationaliteit, wonende te 2060 Antwerpen,
Diepestraat 11 bus 3.
 De heer CELIK Ahmet, geboren te Karakoçan (Turkije) op tien oktober
negentienhonderdachtenzestig, wonende te 2060 Antwerpen, Van Kerckhovenstraat 5.
 De heer GÜNES Aytekin, geboren te Karakoçan (Turkije) op vijfentwintig maart
negentienhonderdeenenzeventig, van Duitse (Bondsrep.) nationaliteit,  wonende te 2060 Antwerpen,
Diepestraat 11 bus 3.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “IHVANS”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Van Kerckhovenstraat 5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, import en export, conditionering, fabricatie,
assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven,
producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij;
- Transport van goederen;
- Organisatie van evenementen;
- Verhuur materiaal, rollend materiaal;
- Trainging personen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het grondverzet;

 *16311647*
Neergelegd
30-05-2016

0655764639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het proefboren en boren;
- Algemene bouwonderneming;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Het bouwen van individuele huizen;
- Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen;
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor landbouwdoeleinden;
- De dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- De gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor
specifieke ervaring of een speciale uitrusting nodig is;
- De elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
- Isolatiewerkzaamheden;
- De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen;
- De overige bouwinstallatie;
- Het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of
van kunstwerk, het metaalschrijnwerk, het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek, het
plaatsen van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen, het
plaatsen van behang, het schilderen, het glaszetten, de overige werkzaamheden in verband met
afwerking van gebouwen.
- In en uitvoer, plaatsen van ramen en deuren;
- Dakwerken, dakbedekking;
- De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, grondwerken, het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken;
- Het bouwen van stellingen;
- Het invoegen en reinigen van gevels;
- Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor
rekening van derden;
- Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- Het steenhouwen;
- Het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen;
- Het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen;
- Het plaatsen van ramen, deuren en algemene schrijnwerkerij;
- Het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en allerhande
voorwerpen;
- Het schoorsteenvegen;
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
- Het snijden en snoeien van bomen;
- Het plaatsen van keukens en timmerwerk;
- De groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
- Het tijdelijk ter beschikking stellen van interim personeel bij werkgevers, alle activiteiten in verband
met het personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling, de coaching, de rekrutering en de
selectie van personeel; elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of toebehorende band
heeft met wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheiddiensten, de outplacement, de vorming,
de professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in verschillende diensten, enzovoort;
- De uitbating van een solarium, sauna, relax- en welnesscentra, schoonheidssalons, bodystyling en
power Plate, het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging, het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica;
- Het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en nijverheidsondernemingen; kapper en
kapsalon; telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en kleinhandel in horecamaterialen;
- De uitbating van restaurants, pitazaken, fastfood zaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden,
spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke;
- Verpakken van allerlei producten voor ondernemingen;
- Laswerk, schoonmaak, toerisme, industriële schoonmaak;
- De groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen, nieuwe en occasie
personenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens, garagehouder, hersteller, herstellen van
koetswerken van voertuigen;
- De exploitatie van taxi’s, de verhuur van personenauto’s met chauffeur, overig vervoer van
personen te land, goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vertaaldiensten en tolken;
- Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van post, en in het algemeen alle
activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening en bijstand aan derden.
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve en sociale organisatie;
- Public relations bureau;
- Het domiciliëren van bedrijven;
- Het ter beschikking stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een
gemeenschappelijk dienstenpakket;
- Advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het begeleiden van
personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het organiseren van
colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen en adviezen met
betrekking tot voorgaande.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer GÜNES Vahdet, voornoemd, zesduizend negenhonderdvijfenzeventig euro (€
6.975,00), zijnde zevenendertig komma vijf (37,5) aandelen;
- door de heer CELIK Ahmet, voornoemd, voor zesduizend negenhonderdvijfenzeventig euro (€
6.975,00), zijnde zevenendertig komma vijf (37,5) aandelen;
- De heer GÜNES Aytekin, voornoemd, voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), zijnde
vijfentwintig (25) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- De heer GÜNES Vahdet, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
- De heer CELIK Ahmet, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
- De heer GÜNES Aytekin, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om
negentien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Asiye Goktekin bvba,
met zetel te 2600 Berchem, Driekoningenstraat 61 om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


