





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AGTHERM

Mont la Chapelle(BL) 29
7866 Lessines

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire Laurent Devreux, à Lessines, le huit janvier deux mil seize, en cours
d’enregistrement à Tournai, il est extrait littéralement ce qui suit :
 ONT COMPARU : 
 1) Monsieur GÉRARD Alexandre, Jean-Luc, Christian, Georges, né à Ath, le vingt-quatre décembre
mil neuf cent quatre-vingt-huit, inscrit au registre national sous le numéro 881224-165-77, domicilié à
Lessines (7866 Bois-de-Lessines), Mont la Chapelle, 29.
 Qui déclare être célibataire et ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale.
 2) Monsieur GÉRARD Florent Michaël José, né à Ath, dix-sept mars mil neuf cent nonante-quatre,
inscrit au registre national sous le numéro 940317-331-87, domicilié à Ath (7812 Mainvault), Chemin
Vériomplanque, 1.
 Qui déclare être célibataire et ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale.
 Tous les comparants déclarent assumer ensemble la qualité de fondateurs et requièrent le notaire
soussigné d’acter authentiquement ce qui suit :
 I. CONSTITUTION.
              Les comparants déclarent constituer une société privée à responsabilité limitée, dénommée
« AGTHERM », ayant son siège social à Lessines (7866 Bois-de-Lessines), Mont la Chapelle, 29,
dont le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros, représenté par cent (100)
parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.
 Les parts sont souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) chacune,
comme suit :
 -Par Monsieur GÉRARD Alexandre, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros
(4.650,00-€), soit vingt-cinq (25) parts.
 -Par Monsieur GÉRARD Florent, à concurrence de treize mille neuf cent cinquante euros
(13.950,00-€), soit septante-cinq (75) parts.
 Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence d’un/tiers
par des versements en espèces effectués de la manière suivante :
 -Par Monsieur GÉRARD Alexandre, à concurrence de mille cinq cent cinquante euros (1.550,00-€) ;
 -Par Monsieur GÉRARD Florent, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00-
€).
 Ces versements ont été effectués au compte numéro BE12 0689 0426 9692 ouvert au nom de la
société en formation à la banque BELFIUS, ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Boulevard
Pachéco, 44.
 Une attestation bancaire de ce dépôt demeurera ci-annexée.
 Les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, conformément à l’article 215 du Code
des sociétés ont  remis au notaire soussigné le plan financier.
 Le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la société en raison de sa constitution
s’élève à mille six cent quatre-vingt-neuf euros septante-cinq cents (1.689,75-€).
 II.STATUTS.

 *16300883*
Déposé
12-01-2016

0645844707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION SOCIALE.
 La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée ; elle est dénommée
"AGTHERM".
 Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée » ou des initiales «
SPRL ».
 Elle doit en outre être accompagnée de l’indication précise du siège social de la société, des mots «
Registre des Personnes Morales » ou des lettres abrégées « R.P.M. » suivis de l’indication du
numéro d’immatriculation.
 ARTICLE 2.SIEGE SOCIAL.
 Le siège social est établi à Lessines (7866 Bois-de-Lessines), Mont la Chapelle, 29.
 Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bru¬xelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs ou d’exploitation,
succursales ou agences en Belgique ou à l'étranger.
 ARTICLE 3.OBJET SOCIAL.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci:
1. Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement  aux installations frigorifiques,
électrotechniques, aux installations sanitaires et de chauffage, à la climatisation, aux tuyauteries
industrielles et de canalisation.
2. L'entreprise générale de travaux et construction, et notamment :
 -Tous travaux de chauffage central,  d’installation  sanitaire,  de  plomberie-zinguerie, ainsi que les
travaux de réparation et d’entretien.
 - les  travaux  de  placement,  d'installation,  d'entretien  et  de  réparation  d'installations spéciales
telles qu'installations de  fabriques ou d'ateliers, de stations  de pompage, d'installations frigorifiques,
etc ...
 -Tous travaux de charpenterie, de menuiserie et de menuiserie métallique.
 -Tous travaux d’isolation thermique ou acoustique.
 -Toute activité en rapport avec l'entreprise générale d'électricité.
 - La  pose  de  câbles  et  de  canalisations  diverses,  à  l'échelle  industrielle  ou domestique;
 - Tous travaux d’étanchéité et d’assèchement de constructions.
 - les travaux de plafonnage, de cimentage et de pose de tous autres enduits;
 - les activités diverses, notamment toutes les activités non réglementées.
 2bis. L’achat, la vente, l’importation, l’exploitation, la fabrication, l'entretien, la réparation, la location,
la représentation, la livraison, le placement et le transport de tous produits susceptibles de
commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit limitative de tous produits dans le
domaine de l’électronique, de la fine mécanique de précision et leurs composantes,  de l'électricité
dans son sens le plus large, d'éclairage et de force motrice, en ce compris la téléphonie, chauffage et
installation de chauffage central, climatisation, les installations frigorifiques, la détection incendie, la
bureautique et l’informatique notamment des logiciels ainsi que toutes les activités ayant trait à la
tuyauterie industrielle et canalisations, de la plomberie, de tous brûleurs, de toute installation
électrotechniques, de tous systèmes d’alarme et de sécurité.
 L’import-export et la fabrication de tous produits, articles et marchandises multiples ainsi que le
commerce en gros et de détail en articles divers et machines d’adoucissement d'eau, de nettoyage et
location de machines, marchés ambulants.
 Le commerce en gros et en détail, l’importation, l’exportation des appareils ct accessoires pour le
chauffage central, appareils et articles de sanitaires, machines, appareils et matériel électriques,
ventilations, refroidissement, conditionnement d’air et maintenance.
3. La fabrication d'équipements industriels pour la production du froid, y compris :
- l’assemblage des éléments les composant
- la fabrication de machines et appareils non domestiques pour le conditionnement de l’air, y compris
pour les véhicules automobiles
- la fabrication de ventilateurs a usage non domestique
- la fabrication d'échangeurs de chaleur
- la fabrication de machines a liquéer l'air ou le gaz
- la fabrication de ventilateurs a l'attique (ventilateurs sur pignon, ventilateurs sur toit, etc.)
-Travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif, etc.
- Déblayage des chantiers
- Exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de canalisations
- Mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de matériaux d’isolation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

thermique, matériaux d'isolation acoustique et antivibratile
- Travaux d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération
- Travaux d'isolation de chambres froides ou d'entrepôts frigorifiques
- Travaux d'installation générale
- Autres travaux d’achèvement et de nition des bâtiments
- Exécution de travaux de rejointoiement
- Montage et démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail
- Commerce de détail et d'équipements de véhicules automobiles
- Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction
- Intermédiaires du commerce en articles sanitaires
- Intermédiaires du commerce en matériel électrique et électronique, y compris le matériel
d'installation à usage industriel
- Intermédiaires du commerce en machines et équipements utilisés dans le secteur de services
- Intermédiaires du commerce en fournitures pour plomberie, matériels d'installation électrique à
usage domestique et installations de chauffage
- Intermédiaires du commerce en produits divers
- Commerce de gros de matériaux de construction, assortiment général
- Commerce de gros d’équipements sanitaires
- Commerce de gros d'autres matériaux de construction
- Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage
- Commerce de gros d'appareils de chauffage central
- Commerce de gros de fournitures pour installations sanitaires et chauffage central: tubes, tuyaux,
raccords de tuyauterie, robinets, tuyaux en caoutchouc, etc.
- Commerce de détail d'ordinateurs, d’unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé
- Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé
- Commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général
- L'achat et la vente de tout type d'articles issus de faillites et de surstocks, ainsi que tout type de
prestations ayant un lien direct avec cette activité
4. La promotion immobilière.
5. Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la conception, à la fabrication, à la
transformation, à l'entretien, à la réparation, au stockage, à la distribution, à la commercialisation, à
la vente et à la représentation, en Belgique et à l'étranger, de tous matériaux de construction,
climatisation, chauffage, sanitaire, d’électrotechnique et d’éléments de réfrigération. 
6. Toutes activités commerciales d'import-export, de négoce, de représentation et de distribution,
ainsi que la mise en location, la fourniture, le transport, le placement, l'entretien et la réparation de
tous véhicules, engins, machines, matériels, mobiliers, articles et accessoires ayant un rapport direct
ou indirect avec le secteur de la construction, climatisation et du secteur du chauffage et de la
climatisation en général.
7. Le service portant sur toutes formes de contrôle de qualité, de conformité ou de quantité.
8. La conception, l'élaboration et l'exploitation de tous produits, procédés, équipements et matériaux
directement ou indirectement utiles à la réalisation d'un des points précédents.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre:
- la gestion dans la plus large acception du terme, de son patrimoine mobilier et immobilier, plus
précisément sa mise en location et son entretien. Dans le cadre de cette gestion, la société pourra
notamment acquérir, aliéner, prendre et donner à bail, tous biens meubles et immeubles, contracter
ou consentir tous emprunts, hypothécaires ou non, cette liste n'étant pas limitative.
- le management industriel, le conseil en matière de gestion d'entreprises industrielles ou
commerciales.
- l'achat, la vente, la construction, la transformation, l'aménagement, la location, la sous-location,
l'exploitation directe ou régie, l'échange et, en général, toutes opérations qui se rattachent
directement ou indirectement à la gestion à la mise en valeur de toutes propriétés immobilières
bâties ou non bâties, en Belgique ou en étranger.
- la gestion de sociétés privées et d'immeubles en copropriété.
- la prise et la détention de participation, sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés ou
entreprises, industrielles, commerciales, financières, agricoles et immobilières existantes ou à créer.
- la gestion pour compte propre d'un patrimoine de valeurs mobilières ou immobilières, incluant mais
non exclusivement:
* des actions belges ou étrangères, cotées ou non;
* des obligations, certificats, options, titres analogues;
* des pierres ou des métaux précieux, oeuvres d'art, tableaux, meubles et bibelots;
* des terrains et constructions situés en Belgique ou à l'étranger;
* la location, l'achat ou la vente d'immeubles privés, industrielles, commerciaux;
* y compris toutes prestations dans le cadre de la préservation ou l'amélioration de ses biens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’expertise immobilière
- la fabrication et la pose de châssis de fenêtre ;
- la fabrication et la pose de meubles ;
- travaux de toiture ;
- travaux d’installation de chauffage, travaux de plomberie ;
- travaux d’installations électriques ;
- la pose et la fabrication de châssis de fenêtre en bois, aluminium, PVC et acier ;
- la pose et la fabrication de mobilier (armoires, tables, commandes, etc,..)
- la pose et la fabrication de cuisines et salles de bain ou douche.
La société pourra entre autres mettre son patrimoine immobilier à la disposition des gérants et des
membres de leur famille.
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
 Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commer¬ciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
 Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
 La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
 ARTICLE 4.DUREE.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
 ARTICLE 5.CAPITAL SOCIAL.
 Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros.
 Il est divisé en cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nomi¬nale, représentant chacune
un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un/tiers.
 ARTICLE 6.INDIVISIBILITE DES PARTS.
 Les parts sont indivisibles à l’égard de la société.
 En cas de démembrement de la propriété d'une part entre nu(s)-propriétaire(s) et un usufruitier,
l'usufruitier exerce les droits sociaux afférents à cette part.
 ARTICLE 7.CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.
 a) Cession libre.
 Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
 b) Cession soumise à agrément.
 Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée.
 A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés, ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
 Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
 Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
 Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
 Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elle lui soit rachetée à leur valeur fixée
par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du
siège social, statuant comme en référé.
 Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire.
 Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
 ARTICLE 8. REGISTRE DES PARTS.
 Les parts sont nominatives ; elles sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les transferts ou transmissions de parts seront inscrites dans ce registre conformément à la loi.
 ARTICLE 9. GERANCE.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
 L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
 S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 ARTICLE 10.POUVOIRS DU GERANT.
 Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser
tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l’assemblée générale.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 ARTICLE 11.REMUNERATION.
 Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 Le caractère rémunéré ou non du mandat de gérant sera établi notamment par la mention de la
rémunération dans les comptes et bilans de la société.  Cette mention fera foi à l’égard des tiers.
 ARTICLE 12.CONTROLE.
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Dès lors, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
 ARTICLE 13.ASSEMBLEES GENERALES.
 L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de juin, à
quatorze heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
 Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou du commissaire.
 Les convocations sont faites conformément à la loi.
 Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 ARTICLE 14. REPRESENTATION.
 Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale.
 Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
 ARTICLE 15. PROROGATION.
 Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.
 La prorogation annule toutes les décisions prises.
 La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
 ARTICLE 16. PRESIDENCE – DELIBERATIONS – PROCES-VERBAUX.
 L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix.
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
 ARTICLE 17.EXERCICE SOCIAL.
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 ARTICLE 18.AFFECTATION DU BENEFICE.
 Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.
 Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
 Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 ARTICLE 19.DISSOLUTION-LIQUIDATION.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
 Le(s) liquidateur(s) n’entrera/entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination ait été confirmée
ou homologuée par le tribunal de commerce compétent.
 Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 ARTICLE 20. ELECTION DE DOMICILE.
 Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur, domicilié à l’étranger,
fait élection de domicile au siège social.
 ARTICLE 21.DROIT COMMUN.
 Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, il est référé à la loi.
 ARTICLE 22. RAPPEL DE PRESCRIPTIONS LEGALES ET REGLEMENTAIRES.
 a) Le notaire a attiré l’attention des comparants sur les dispositions légales relatives à l’exercice par
les étrangers non ressortissants de la communauté européenne d’activités professionnelles
indépendantes et sur les dispositions légales relatives à l’accès à la profession.
 b) Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son
objet social, pourrait devoir se procurer les autorisations et licences préalables requises par les
règles administratives en vigueur.
 III. DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
 Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de de Mons et de
Charleroi, division Tournai.
lorsque la société acquerra la personnalité morale :
 1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mil seize.
 2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième vendredi du mois de juin deux
mil dix-sept, à quatorze heure.
 3) Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
 - Monsieur GÉRARD Alexandre, ci-avant plus amplement qualifié sub 1/.
 - Monsieur GÉRARD Florent, ci-avant plus amplement qualifié sub 2/.
 Ici présents et qui acceptent.
 Ils sont nommés jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
 Leurs mandats seront exercés gratuitement.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 Déposé en même temps : expédition, extrait.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


