





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Bon Credit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gasmeterlaan 191 d

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

statuten Bon Credit vzw
Naam vereniging: Bon Credit vzw
Adres vereniging: Gasmeterlaan 191 D 9000 Gent
Ondernemingsnummer: (dit nummer ontvangt u van de rechtbank van koophandel eens u een erkenning krijgt als
vzw)
 
STATUTEN

 Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 

 Art. 1. Oprichting:
Heden, op 28 december 2015 wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Gegevens oprichters:
 
Aurelie Teerlinck: bediende, Calvariebergstraat 88, 8000 Brugge
Jonas Verlee: arbeider, Botermelkstraat 11c, 9100 Sint Niklaas
Gwen Vanhove: zelfstandige, Martelaarslaan 318, 9000 Gent
 

 Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam Bon Credit vzw.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Gasmeterlaan 191 D, 9000 Gent en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen Gent 1
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien
deregels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.

 Art. 3. Doel vereniging:
3.01. De vereniging heeft o.m. tot doel, zonder dat deze opsomming beperkend is
 
a. Het bevorderen en stimuleren van de watersport in al haar onderdelen, als bijzondere tak van de
vrijetijdsbesteding, het promoten van het watertoerisme nationaal en internationaal. Het aanmoedigen van de
culturele en sociale ontwikkeling der beoefenaars van de kunst in al haar vormen, in verband met de watersport,
door permanente vorming en met ondersteuning van alle initiatieven die hiermede in verband staan

 *16301294*
Neergelegd
14-01-2016

0645936163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
b. Het verwerven, instandhouden, beheren, restaureren en het publiek ontsluiten van historische waardevolle
schepen en aanverwante zaken door deze te gaan herbestemmen; waar mogelijk overeenkomstig de bepalingen
van het decreet van 29 maart 2002 inzake de bescherming van het varend erfgoed.
 
c. Opstarten, begeleiden, opvolgen en registreren van leerervaringsprojecten
 - in het kader van de restauratie van historisch waardevolle schepen en aanverwante zaken.
- de algemene nautische vaardigheden gekoppeld aan de watersport
 
• Opleidings- en ervaringsprojecten te organiseren; is gericht op het nemen van educatieve, pedagogische en
vormende initiatieven, via een wisselwerking tussen private ondernemingen en scholengemeenschappen of
scholen, de aan haar toevertrouwde leerlingen en onderwijzend personeel op een zo efficiënt mogelijke manier
op de informatiesnelweg te zetten. Zij doet dit niet alleen door tussen de groep partners zo interessant mogelijke
prijsafspraken te maken, maar ook om via een " denktank " het onderwijs en de privé wederzijds te voeden wat
betreft ideeën.
• Het verzamelen, registreren, catalogeren en zelfs publiceren van kennis in verband met restauratie en
onderhoud, alsook het aanleren van oude vaar en scheepstechnieken.
 
3.02 De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, allerhande rechtsgeldige overeenkomsten
afsluiten, activiteiten in onder aanneming aanvaarden, promotieacties ondernemen, alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven of bezitten, in concessie of huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, fondsen
inzamelen; subsidies giften en legaten aanvaarden, alle activiteiten uitoefenen of laten uitvoeren die haar doel
rechtvaardigen. Kortom; de vereniging mag alle rechtstreeks of onrechtstreekse maatregelen nemen en daden
stellen die tot de verwezenlijking van haar doelen bijdragen.

 Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden

 Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Oost-Vlaanderen Gent 1. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden
worden beschreven in een huishoudelijk reglement.

 Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur.

 Art. 6. Elk lid kan ten alle tijden uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.

 Art. 7. De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.

 Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur

 Art. 8. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden. Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een
periode van 3 jaar. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn
bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is
teruggevallen, dan  blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het mandaat van de
bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van
het mandaat of door overlijden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van
bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene
vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke
verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun
beheer bedreven misgrepen.

 Bevoegdheden raad van bestuur

 Art. 9. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigden-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover Bpost, de openbare en private
bankinstellingen en alle andere instellingen.

 Art. 10. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend (let op bij geheime
stemming). De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van
bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd
minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur
wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.

 Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden.

 Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering

 Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het betrokken arrondissement Oost-Vlaanderen Gent 1.

 Bevoegdheden van de algemene vergadering

 Art. 12. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen,
- het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
- het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen,
- de ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen keurt het reglement van inwendige orde goed.

 Art. 13. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van
de leden dit vraagt. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad
van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt
gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de
vergadering vermeldt, bevat de agenda.

 Art. 14. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de
agenda is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt
dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.

 Hoofdstuk 6. - Reglement van inwendige orde

 Art. 15. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.

 Art. 16. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of
door 2 bestuurders en bij ontstentenis hiervan door 2 leden van de algemene vergadering

 Hoofdstuk 7. - Begrotingen en rekeningen

 Art. 17. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 28 december tot en met 27 december. De raad
van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar
voor . Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. De raad van bestuur geeft
kwijting aan zijn bestuurders.

 Hoofdstuk 8. - Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art.18. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.

 Art. 19. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.

 Art. 20. De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangloze doelstelling

 Hoofdstuk 9. - Diverse

 Art. 21. De vereniging kan niet verantwoordelijk gesteld worden voor gebeurlijke ongevallen of schade
berokkend aan derden. Elk werkend en niet-werkend lid is verplicht in het bezit te zijn van een voldoende
verzekering tegen ongevallen en berokkende schade aan derden.

 Art. 20. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 van toepassing

 Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Gent, op 28 december 2015
 
 
 
 
 

 Bestuurder/Oprichter                 Bestuurder/Oprichter                   Bestuurder/Oprichter
 Aurelie Teerlinck               Jonas Verlee                  Gwen Vanhove
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


