





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMELIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fabiolalaan 9

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op 4 augustus
2016, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij -een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opge-richt.
1° Oprichter:
De heer VANDENAMEELE Rik Georges André Germain, geboren te Poperinge op 29 oktober 1965,
(rijksregister nummer 65.10.29-119.58), echtgenote van mevrouw De Cuypere Anne Julia Maria
Elodie, wonende te 8900 Ieper, Fabiolalaan 9.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid. Zij draagt de benaming  “AMELIS”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Fabiolalaan 9.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
            Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van ondernemingen ;
            -         Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
            -         De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of
financiële, roerende of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding
of de vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten :
            1)      Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen ; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur-en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname.
            2)      Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan-en verkoop, de huur-en verhuur, de ruil ; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen
middelen als mits kredietopname ;
            3)      Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande

 *16316482*
Neergelegd
05-08-2016

0660735294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw-of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt ; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, commerciële, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen
als mits kredietopname.
            De vennootschap heeft tevens tot doel:
            Alle openbare of private verbouwingen van huizen, lood- en zinkwerken, elektriciteitswerken
in gebouwen, sanitaire installaties, dakbedekking van gebouwen, alsmede de plaatsing van centrale
verwarmingsinstallaties.
            Handel in benodigdheden voor centrale verwarming en bijhorende apparaten en sanitaire
installaties.
            Handel in benodigdheden voor elektrische installaties alsook in elektrische apparaten.
            Installateur van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en airco.
            Sanitair installateur-loodgieter.
            Aannemer van elektriciteitswerken.
            Aannemer voor het plaatsen van zonnepanelen, zonneboilers,…
            Aannemer van isolatiewerken.
            Aannemer van zinkwerk en dakbedekking van gebouwen.
            Metaalconstructie en metaalbewerking: omvat ook montage- en demontagewerk, buis- en
andere soortgelijke constructies.
            Algemene bouwaanneming die benevens het bouwen, verbouwen en restaureren van
gebouwen, ruwbouw en onderdak zetten, betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door onderaannemers
worden uitgevoerd, metselwerken, voegwerken, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
            Aannemer van chapewerken.
            Aannemer van zinkwerken ‘en plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen’
            Aannemer van dakbedekking van gebouwen ongeacht welk materiaal.
            Algemene bouwonderneming : ruwbouw tot en met volledige afwerking, al of niet in
coördinatie met onderaannemers.
            Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
            De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen.
            De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
            De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap
uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
5° – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aan-de-len op naam zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven volledig
volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank te
Ieper zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 29 juli 2016 afgeleverd bankattest. Dit
wordt door de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, bevestigd.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder

    1.  Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
            Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.

    1.  Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regel-matigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c)Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Rik Vandenameele voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van het zelfde jaar.
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om
negen (09.00) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag
beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd minstens drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Steyaert Ronny ACCOUNTANTS, met maatschappelijke zetel te 8900 Ieper,
Westkaai 1, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij
de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde
alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
Bijlage:

    •  Uitgifte van de oprichtingsakte
Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


