





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L'Estime

(en abrégé) : L'Estime

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Rodenbach 103

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

Les soussigne.es :

 Rochefort, Lauranne, résidant Rue Eugène Smits 12, 1030 Schaerbeek, née à Charleroi le 3 octobre 1988 ;
 Montrau, Robin Georges, résidant à Rue Jean Van Volsem 3, 1050 Ixelles, né à Vendôme (France) le 14 janvier
1988 ;
 Schira, Thomas Pierre, résidant à Rue Jean Van Volsem 3, 1050 Ixelles, né à Le Chesnay (France) le 15 avril
1988
 Aurora, Isabelle, résidant à Chemin du Pâquier 21, 1625 Maules, Suisse, née à Fribourg (Suisse) le 15 mai 1972
;
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformement a la loi du 27 juin 1921, adaptee et
modifiee par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrete les statuts comme suit :
Titre 1er - Denomination, siege social, but, duree
Art. 1. Denomination
 L’association est denommee L’Estime, en abrege L’Estime.
Cette denomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents emanant de l’association, et etre immediatement precedee ou suivie des mots "association
sans but lucratif " ou de l’abreviation "ASBL", avec l’indication precise de l’adresse du siege de l’association.
Art. 2. Siege social
 Son siege social est etabli dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles, Bruxelles-Capitale, à Rue Rodenbach
103, 1190 Forest. Toute modification du siege social est de la competence exclusive de l’assemblee generale qui
votera sur ce point, conformement a la loi du 27 juin 1921, adaptee et modifiee par la loi du 2 mai 2002.
Art. 3. But
 L’association a pour but d’encourager le développement de l’individu au niveau corporel, émotionnel et
psychique, en partant du postulat que tout être humain a en lui les capacités nécessaires et suffisantes pour se
développer et s’épanouir, et ce en harmonie avec son environnement.
En ce sens, elle favorise auprès des personnes – aussi bien le public que les intervenants au nom de
l’association – des valeurs d’authenticité, d’autonomie et de confiance, d’engagement personnel, de
responsabilité et de dignité concernant leur santé physique, émotionnelle et psychique, mettant en avant la liberté
et le respect des différences et de la diversité (des potentiels, des rythmes, des talents et des besoins propres à
chaque personne.)
Elle poursuit la realisation de son but par tous les moyens pédagogiques, relationnels, thérapeutiques,
somatiques ou créatifs, en proposant notamment mais pas uniquement :
·         des cours, des ateliers, des séances ou autres activités individuelles ou collectives, qu’elles soient à visée
thérapeutique ou non, liées à la prise en charge de la douleur, des handicaps, des conditions post-traumatiques
et de santé en général comme défini par l’OMS : un état de complet bien-être physique, mental et social, qui ne
consiste pas seulement en une absence de maladie ou d’infirmité.

 *16324230*
Déposé
26-11-2016

0666708813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

·         la formation de ses membres dans des approches psychologiques ou somatiques permettant au
développement de ces valeurs
·         l’organisation d’événements, de conférences ou de débats avec le public
·         la réalisation de documents audiovisuels ou de documentaires véhiculant ou questionnant les valeurs que
soutient l’association
·         l’organisation d’ateliers artistiques et plus généralement créatifs ayant des buts et/ou des valeurs similaires
·         la participation ou l’association à toute activité similiaire à son but ou susceptible de contribuer ou de
financer celui-ci
·         la gestion de tout service ou toute institution poursuivant ou permettant un but similaire
L’association se réserve le droit d’inclure toute autre forme de travail intéressante pour sa mission.
L’association realise ses buts de toutes manieres, en etroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire tout
acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, a son but ou pouvant en
amener le developpement ou en faciliter la realisation.
Art. 4. Duree de l’association
 L’association est constituee pour une duree indeterminee. Elle peut etre dissoute en tout temps.
Titre II - Membres
Art. 5. Composition
 L’association est composee de membres effectifs et adherents. Le nombre de membres effectifs ne peut etre
inferieur à 3.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plenitude des droits accordes aux membres par la loi et les presents
statuts.
Art. 6. Membres effectifs
 Sont membres effectifs : les comparants au present acte et toute personne physique ou morale qui adresse une
demande ecrite et motivee au conseil d’administration et dont la candidature est acceptee par l’assemblee
generale statuant a la majorite absolue des membres presents ou representes.
La decision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas etre motivee par l’assemblee generale. Elle est
portee a la connaissance du candidat par lettre ordinaire/courriel.
Art . 7. Autres catégories de membres
 - Sont membres adherents : tous ceux qui participent aux activites de l’association et qui s’engagent a en
respecter les statuts ainsi que les decisions prises conformement a ceux-ci.
 - Sont membres d'honneur : les personnalites qui mettent leur notoriete au service  de l'association ;
 - Sont membres bienfaiteurs : les personnes qui paient une cotisation plus elevee que les autres et/ou qui ont
rendu des services importants a l'association,
Art. 8. Demission – suspension – exclusion de membres et membres reputes demissionnaires
 Tout membre effectif ou adherent est libre de se retirer de l’association en adressant par ecrit sa demission au
conseil d’administration.
Est repute demissionnaire :  
 - le membre qui est condamne pour attentat a la pudeur, corruption de la jeunesse ou outrage aux bonnes
mœurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation).
L’exclusion d’un membre effectif ne peut etre prononcee que par l’assemblee generale a la majorite des 2/3 des
voix presentes ou representees. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’a decision de l’assemblee
generale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
L'exclusion d'un membre effectif requiert les conditions suivantes :
 1- La convocation reguliere d'une assemblee generale ou tous les membres effectifs doivent etre convoques ;
 2-  La mention dans l'ordre du jour de l'assemblee generale de la proposition d'exclusion avec la mention, au
moins sommaire, de la raison de cette proposition ;
 3-  La decision de l'assemblee generale doit etre prise a la majorite des 2/3 des voix des membres effectifs
presents ou representes mais aucun quorum de presence n'est exige ;
 4-  Le respect des droits de la defense, c'est-a-dire l'audition du membre dont l'exclusion est demandee, si celui-
ci le souhaite ;
 5-  La mention dans le registre de l'exclusion du membre effectif.
S'agissant d'une decision concernant une personne, celle-ci devra imperativement etre prise par vote secret.
La qualite de membre se perd automatiquement par le deces ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullite ou la faillite.
Le membre demissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les heritiers ou ayants droit du membre decede, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent reclamer ou requerir, ni releve, ni reddition de
compte, ni apposition de scelles, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versees.
Art. 9. Registre des membres effectifs
 L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilite du conseil d'administration.
Toutes decisions d'admission, de demission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre a la
diligence du conseil d'administration endeans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres peuvent consulter, au siege social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
proces-verbaux et decisions de l'assemblee generale, du conseil d'administration, de meme que tous les
documents comptables de l'association, sur simple demande ecrite et motivee adressee au conseil
d’administration. Les membres sont tenus de preciser les documents auxquels ils souhaitent avoir acces. Le
conseil d’administration convient d’une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera
fixee dans un delai d’un mois a partir de la reception de la demande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Titre III - Cotisations
Art. 10. Cotisations
 Les membres effectifs et adherents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixe par le
conseil d’administration et ne peut depasser 150 euros.
Titre IV - Assemblee generale
Art. 11. Composition
 L’assemblee generale est composee de tous les membres effectifs et presidee par un administrateur designe en
preambule a chaque reunion. Les membres adherents peuvent y etre invites, mais ils n’ont pas le droit de vote.
Art. 12. Pouvoirs
 L’assemblee generale est le pouvoir souverain de l'association. Elle est notamment competente pour :
·         la modification des statuts ;
·         l’exclusion de membres ;
·         la nomination et la revocation des administrateurs, des verificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs
;
·         la fixation de la remuneration des verificateurs aux comptes dans les cas ou une remuneration est
attribuee ;
·         l’approbation des comptes et des budgets ;
·         la decharge a octroyer annuellement aux administrateurs, aux verificateurs aux comptes et, en cas de
dissolution volontaire, aux liquidateurs ;
·         l’admission de nouveaux membres ;
·         la fixation du montant de la cotisation annuelle incombant aux membres ;
·         l’approbation du reglement d’ordre interieur et ses modifications ;
·         decider d’intenter une action en responsabilite contre tout membre de l’association, tout administrateur,
tout verificateur aux comptes (ou commissaires aux comptes), toute personne habilitee a representer
l’association ou tout mandataire designe par l’assemblee generale ;
·         considerer un membre comme presume demissionnaire par defaut de paiement des cotisations qui lui
incombent.
·         la dissolution volontaire de l’association ;
·         la transformation eventuelle en societe a finalite sociale ;
·         la decision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association ;
·         tous les cas exiges dans les statuts.
Convocation – Assemblee generale ordinaire
Art. 13. Assemblée générale ordinaire
 Tous les membres effectifs sont convoques a l’assemblee generale ordinaire, au moins une fois par an dans les
six mois de la date de cloture de l’exercice social ecoule. L’assemblee generale est convoquee par
l’administrateur designe par le conseil d’administration, par courriel ou lettre ordinaire au moins huit jours avant la
date de celle-ci. La convocation doit preciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour.
Art. 14. Deliberation
 L’assemblee generale delibere valablement quel que soit le nombre de membres presents sauf dans le cas ou la
loi du 27 juin 1921, adaptee et modifiee par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de presences et un quorum de
votes (modification statutaire, exclusion d’un membre, dissolution de l’ASBL ou transformation en societe a
finalite sociale). L’assemblee ne peut deliberer valablement que sur les points inscrits a l’ordre du jour.
L’assemblee generale doit etre convoquee par le conseil d’administration lorsque un cinquieme des membres en
fait la demande ecrite. De meme, toute proposition signee par un vingtieme des membres doit etre portee a
l’ordre du jour de l’assemblee generale suivante.
Art. 15. Representation
 Tous les membres effectifs ont un droit de vote egal a l’assemblee generale. Tout membre effectif peut se faire
representer par un autre membre effectif a qui il donne procuration ecrite. Tout membre ne peut detenir que deux
procurations.
 Tous les membres ne peuvent toutefois participer aux votes de l’assemblee generale que s’ils sont en regle de
cotisation.
 Les decisions sont prises a la majorite absolue des voix presentes ou representees, sauf dans le cas ou il en est
decide autrement par la loi ou les presents statuts.
 En cas de partage des voix, celle du president de seance est determinante.
Art. 16. Modifications statutaires et dissolutions
 L’assemblee generale ne peut valablement deliberer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformement a la loi du 27 juin 1921, adaptee et modifiee par la loi du 2 mai 2002.
 Toute modification aux statuts ou decision relative a la dissolution doit etre deposee, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". Il en est de meme pour toute
nomination ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitee a representer l’association,
d’une personne deleguee a la gestion journaliere ou d’un verificateur aux comptes.
Art. 17. Publicite des decisions prises par l’assemblee generale
 Les convocations et proces-verbaux, dans lesquels sont consignees les decisions de l’assemblee generale, ainsi
que tous les documents comptables, sont signes par un administrateur. Ils sont conserves dans un registre au
siege de l’association et peuvent y etre consultes par tous les membres.
Titre V - Conseil d’administration
Art. 18. Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Duree du mandat
 L’association est administree par un conseil d’administration de 2 membres au moins et 5 au plus, nommes et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

revocables par l’assemblee generale et choisis parmi les membres et/ou des tiers. Le nombre d’administrateurs
sera toujours inferieur au nombre de membres effectifs de l’assemblee generale.
La duree du mandat est illimitee. En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut etre nomme a titre
provisoire par l’assemblee generale. Il acheve dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 19. Demission
 Tout administrateur qui veut demissionner doit signifier sa decision par ecrit au conseil d'administration.
Art. 20. Frequence des reunions
 Le conseil d’administration se reunit des que les besoins s’en font sentir. Il est convoque a la demande de deux
administrateurs au moins. Il est preside par par un administrateur designe en preambule a chaque reunion.
Art. 21. Deliberation
 Le conseil d'administration delibere valablement des que la moitie de ses membres est presente ou representee.
Les decisions du conseil d’administration sont prises a la majorite absolue des voix presentes ou representees.
En cas de partage des voix, le point est reporte au prochain conseil d’administration.
Art. 22. Pouvoirs
 Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus etendus pour l’administration et la gestion de l’association. Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du college. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressement reservees par la loi ou les statuts a l’assemblee generale seront exercees par le conseil
d’administration.
Il peut notamment, sans que cette enumeration soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gerer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquerir, echanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothequer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer a tous droits, representer l’association en justice, tant en defendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et revoquer le personnel de l’association.
Art. 23. Delegation a la gestion journaliere
 Le conseil d'administration peut deleguer certains pouvoirs a une ou deux personnes, administrateurs ou non,
agissant individuellement.
Les pouvoirs de l’organe de gestion journaliere sont limites aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
·                     qui ne depassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
·                     qui, en raison de leur peu d'importance et de la necessite d'une prompte solution, ne justifient pas
l'intervention du conseil d'administration.
La duree du mandat des delegues a la gestion journaliere, eventuellement renouvelable, est fixee par le conseil
d’administration.
 Quand le delegue a la gestion journaliere exerce egalement la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraine automatiquement la fin du mandat du delegue a la gestion journaliere.
Le conseil d’administration peut, a tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin a la fonction exercee par
la personne chargee de la gestion journaliere.
Art. 24. Representation
 L’association peut etre valablement representee dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs au
moins designes par le conseil d’administration agissant individuellement, qui en tant qu’organe, ne devront pas
justifier vis- a-vis des tiers d’une decision prealable et d’une procuration du conseil d’administration.
Ils peuvent notamment representer l’association a l’egard de toute autorite, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers a fournir aux autorites publiques notamment en
matieres sociales et fiscales ; representer l’association en justice tant en demandant qu’en defendant, proceder
aux formalites pour le depot de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La duree du mandat, eventuellement renouvelable, est fixee par le conseil d’administration.
 Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargee de la representation generale perd sa qualite
d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, a tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat confere aux
personnes chargees de la representation generale de l’association.
Art. 25. Mandat et responsabilite
 Les administrateurs, les personnes deleguees a la gestion journaliere ou a la representation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’execution de leur mandat
qu’ils exercent a titre gratuit.
Art. 26. Publications
 Les actes relatifs a la nomination ou a la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes deleguees
a la gestion journaliere et des personnes habilitees a representer l’association sont deposes au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
Titre VI - Dispositions diverses
Art. 27. Reglement d’ordre interieur
 Un reglement d'ordre interieur pourra etre presente par le conseil d'administration a l'assemblee generale. Des
modifications a ce reglement pourront etre apportees par une assemblee generale statuant a la majorite absolue
des membres effectifs presents ou representes.
Art. 28. Exercice social
 L’exercice social commence le 1er octobre pour se terminer le 30 septembre). Par exception, le premier exercice
debute ce jour pour se terminer le 30 septembre 2017.
Art. 29. Comptes et budgets

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Le compte de l’exercice ecoule et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis a l’approbation de
l’assemblee generale ordinaire par le conseil d'administration.
Art. 30. Verificateurs aux comptes
 L’assemblee generale peut designer un verificateur aux comptes, nomme pour tois ans et reeligible, charge de
verifier les comptes de l’association et de lui presenter son rapport annuel.
Art. 31. Dissolution de l’association
 En cas de dissolution de l’association, l’assemblee generale designera un liquidateur, determinera ses pouvoirs
et indiquera l’affectation a donner a l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement etre faite en
faveur d’une ASBL et/ou d’une fondation privee ou publique et/ou d’une association etrangere dotee de la
personnalite juridique ayant un but similaire au sien.
Toute decision relative a la dissolution, aux conditions de la liquidation, a la nomination et a la cessation des
fonctions du liquidateur, a la cloture de la dissolution, ainsi qu’a l’affectation de l’actif net est deposee et publiee
conformement a la loi du 27 juin 1921, modifiee et adaptee par la loi du 2 mai 2002.
Art. 32. Competences residuelles
 Tout ce qui n’est pas prevu explicitement dans les presents statuts est regle par la loi du 27 juin 1921, modifiee
et adaptee par la loi du 2 mai 2002.
L’assemblee generale de ce jour a designe comme administrateurs :
Rochefort, Lauranne, résidant Rue Eugène Smits 12, 1030 Schaerbeek, née à Charleroi le 3 octobre 1988 ;
 Montrau, Robin Georges, résidant Rue Jean Van Volsem 3, 1050 Ixelles, Belgique, né à Vendôme le 14 janvier
1988 ;
 et Schira, Thomas Pierre, résidant à Rue Jean Van Volsem 3, 1050 Ixelles, né à Le Chesnay (France) le 15 avril
1988
 qui acceptent ce mandat.
Fait a Bruxelles, le 23 septembre 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


