





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BALJOUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtstraat 4

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 13 oktober 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "BALJOUR", waarvan de zetel gevestigd te 8370
Blankenberge, Ambachtstraat 4, met een kapitaal van vijftigduizend euro (€ 50.000,00), gesplitst in
vijfhonderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 500.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :

    1.  De heer Pedro Baltodano Garcia, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jagersdreef 2A,
schrijft in op de aandelen nummers 1 tot en met 125, voor een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd
euro (€ 12.500,00), volstort voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
    2.  Mevrouw Maxima Perez Baca, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jagersdreef 2A, schrijft
in op de aandelen nummers 126 tot en met 250, voor een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro
(€ 12.500,00), volstort voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
    3.  Mevrouw Xiomara Baltodano Perez, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jagersdreef 2A,
schrijft in op de aandelen nummers 251 tot en met 375, voor een bedrag van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00), volstort voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00).
    4.  De heer Pierre Baltodano Perez, wonende te 3000 Leuven, Oude Markt 48 bus 201, schrijft in
op de aandelen nummers 376 tot en met 500, voor een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00), volstort voor een bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of vijftigduizend euro (€ 50.000,00) voor
vijfhonderd aandelen, volstort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
- Uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries, drankgelegenheden,
hotels, pensions, public en private bars, feestzalen, catering, snackbars en take-way, frituren,
kampeergelegenheden, ijssalons en iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het verschaffen van verblijfsmogelijkheid met of
zonder eetgelegenheid, het klaarmaken, verwerken, verbruiken - ter plaatse of door afname of
thuisbrenging van voedingswaren en dranken, alsmede de organisatie van demonstratie- en
degustatiesessies, seminaries, vergaderingen en congressen, alsook de activiteit van groot- en
kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, de in- en uitvoer van voedingswaren, dranken en
samenhangende producten, de aan- en verkoop van horecabenodigdheden, de dienstverlening in de
brede zin aan de horecasector, zonder dat deze opsomming binnen de voedings- en horecasector
als beperkend kan beschouwd worden.
Zoals onder meer:

 *16321136*
Neergelegd
13-10-2016

0664626479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

56101. Eetgelegenheden met volledige bediening
5610101. Restaurant van het traditionele type
5610103. Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, enz.
5610105. Café-restaurants (tavernen)
56102. Eetgelegenheden met beperkte bediening
5610201. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken snelbuffetten:
(snackbars, sandwichbars, enz.)
5610202 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
5610203. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen
5610204. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms,
ijssalons, enzovoort
5610205. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
5610206. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in
restaurants
5610207. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's
56210. Catering
5621001. Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
5621002. Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,
enzovoort
56290. Overige eetgelegenheden
5629001: Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals
voor: - luchtvaartmaatschappijen - kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort
56301. Cafés en bars
5630101. Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in
combinatie met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzovoort
5630201. Regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht
geven op consumpties
56309. Andere drinkgelegenheden
62010. ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
6202001. Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
62030. Beheer van computerfaciliteiten
62090. Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
63120. Webportalen
63990. Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
64200. Holdings
6420001. Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren
6420011. Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
6420012. Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren ...
68100. Handel in eigen onroerend goed
6810001. Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
681002. Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
68201. Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
68203. Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen
70210. Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
7021001. Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie
70220. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer: adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
7022001. Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7022002. Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort
7022003. Algemene audit-activiteiten
73200. Markt- en opinieonderzoekbureaus
7320001. Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
7320002. Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
7320011. Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan
74909. Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
77400. Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken
onder auteursrecht
82110. Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
82990. Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
Zo kan de vennootschap onder meer voor eigen rekening een onroerend patrimonium uitbouwen en
deze onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en alle mogelijke zakelijke en
persoonlijke rechten verwerven of toestaan die nodig zijn, zonder dat de vennootschap zal optreden
als makelaar.
Zij kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is
met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de derde dinsdag van de maand juni, om 20 uur, zelfs als deze dag een wettelijke feestdag
is.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerders
Twee niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld en werden benoemd tot
die functie voor de duur van de vennootschap:
1) Mevrouw Xiomara Baltodano Perez, voornoemd;
2) De heer Pierre Baltodano Perez, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 13 oktober 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


