





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEST BUSINESS PARTNER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lennikse Baan 451

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Stefanie DAUW, geassocieerd notaris te Lo-Reninge op 18 april 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat:
1.er door de volgende personen:
1)De heer LEBON Eddy Oscar Roger, geboren te Roeselare op 24 april 1951, én zijn echtgenote
2)mevrouw VERMEULEN Ingrid Lucienne, geboren te Roeselare op 10 februari 1951, beiden
wonende te 8800 Roeselare, Nachtegaalstraat 1 – A000.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2.de vennootschap de naam “BEST BUSINESS PARTNER” draagt.
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 1070 Anderlecht, Lenniksebaan 451.
4.De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Het verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord, daaronder begrepen :
a) Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de commerciële organisatie
en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen;
b) Het verlenen van commercieel advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen;
c) Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord;
d) Het verlenen van advies en consultancy op het vlak van informatisering, cybersecurity,
informaticatechnologie en –toepassingen;
e) Het uitwerken van organisatie- en businessplannen;
f) Het verzorgen van trainingen op het vlak van bovenstaande onderwerpen;
2. Het (mede)ontwikkelen van publicitaire en commerciële publicaties en andere informatieve
materialen;
3. Het (mede)organiseren van seminaries, congressen en andere events;
4. Het ondersteunen van overheden en andere organisaties bij het uitwerken van aanbestedingen en
tenderformules en het begeleiden en adviseren van bedrijven, overheden en organisaties bij het
aanvragen, verkrijgen en beheren van tenders;
5. De groot-en kleinhandel in, de in-en uitvoer van, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en
de consignatie van, het huren en verhuren van, het ontwerpen, de productie en implementatie van
alle hardware en software, alsmede alle daarmee samenhangende diensten van installatie,
integratie, onderhoud, herstelling, klantenservice en ondersteuning;
6. De outsourcing van informatici;
7. Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen. De vennootschap kan ook optreden als vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen;
8. Het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke
of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden;

 *16308789*
Neergelegd
19-04-2016

0652623126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés;
10. Het optreden als tussenpersoon in de handel;
11. Alle onroerende operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name : de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing. Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, en dit zowel in België
als in het buitenland;
12. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle bestuursdaden onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen,
oprichten, laten uitvoeren van bouwwerken dit alles in de ruimste zin;
13. Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle bestuursdaden
onder meer, oprichten, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en het ter
beschikking stellen ervan; dit alles in ruimste zin;
14. Het verwerven, en het beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de
aankoop, verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het
algemeen van handel in de kunst;
15. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
het optreden als portefeuillemaatschappij;
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6.Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalsaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door de heer LEBON Eddy voornoemd ten belope van zestig (60) aandelen;
-door mevrouw VERMEULEN Ingrid voornoemd ten belope van zestig (60) aandelen.
Totaal: honderd twintig (120) aandelen.
Op ieder aandeel werd 6240/18.600ste gestort, zodat een bedrag ad zesduizend tweehonderd
veertig euro (6.240,00 EUR) van nu af ter beschikking is van de vennootschap. Gemeld bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank.
7.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer LEBON Eddy, die het
mandaat heeft aanvaard. Zijn mandaat is onbezoldigd.
8.Elk jaar op de tweede dinsdag van de maand juni om 9h of indien deze dag een feestdag zou zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk
welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede dinsdag van de maand juni om 9h in het
jaar 2018.
 
9.Het boekjaar begint op 1 januari én eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en jaarrekening
opgesteld, overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
De winst wordt verdeeld in evenredigheid met het aandelenbezit.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie oprichtingsakte.
Stefanie Dauw – geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


