





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VDG ELECT

Rue Raymond Bauwin 39
4340 Awans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte reçu le 18 octobre 2016, par Maître Nathalie BOZET, Notaire à Oupeye, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur VANDERGEETEN Philippe Michel Chantal Guy, né à Hermalle-sous-Argenteau le 4 juin
1975, divorcé, domicilié à 4683 Oupeye (Vivegnis), Rue de la Paix 109.
2. Madame CROISSANT Claude Gilberte Sophie Ghislaine, née à Liège le 14 octobre 1952,
divorcée, domiciliée à 4683 Oupeye (Vivegnis), Rue de la Cité 51/B.
 
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée.
A/ Dénomination : « VDG ELECT ».
B/ Siège social : 4340 Awans, rue Raymond Bauwin 39
C/ Objet : La société a pour objet tant en Belgique qu'à l’étranger, tant en milieu industriel et
commercial qu'en milieu résidentiel, pour son propre compte ou pour le compte de tiers ou en
participation avec des tiers :
1. tous travaux d'installation, d’entretien, d'aménagement d'installations à caractère électrique,
électromécanique, ou électronique : installation électrique basse tension et haute tension, alarmes
intrusion et incendie, contrôle d'accès, domotique, immotique, force motrice, éclairage, machines et
équipements industriels, éclairage intérieur et extérieur, chauffage électrique, téléphonie,
parlophonie, vidéophonie, système de vidéo surveillance, tableau électrique, armoire électrique,
I'automation, le chauffage par accumulation, le photovoltaïque, l'éolien, etc ;
2. tous travaux d’installation, d’entretien, d’aménagement d’installations connexes aux machines ;
mécanique, air comprimé, hydraulique, plomberie, système de levage, pont roulant, alimentation de
secours, accumulation, batterie, pile, etc… ;
3. tous travaux d’installation, d’entretien d’aménagement d’installations connexes aux installations
électrique, électromécanique ou électronique ; maçonnerie, plafonnage, montage de tous types de
cloisons, peinture, sanitaire, montage de salle de bain, montage de cuisine, montage de bureau, tout
travaux de parachèvement, l’installation de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages,
de grilles, de clôture, de barrières, etc… ;
4. tous travaux d’installation, d’entretien, d’aménagement d’installations : réseautique cuivre et fibre
optique, VDI (Voix, données, images) ;
5. tous travaux d’installation, d’entretien, d’aménagement d'installations : frigorifique, de climatisation,
de ventilation, d'aération de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et d’isolations thermique
et acoustique;
6. le négoce et la vente, en gros ou au détail, l'importation, l'exportation, la distribution, le service
après-vente, le dépannage de tout type matériel ou service permettant de développer l'objet social de
l’entreprise, destiné à toute personne physique ou morale, de toute activité commerciale, industrielle,
et/ou administration publique ou privée;
7. l'achat et la revente, en tant que simple marchandise, de matériel électrique, électronique ou
autres luminaires et appareil électroménagers ;

 *16321743*
Déposé
21-10-2016

0664875117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8. la fabrication, l'installation, le câblage, la maintenance de tout matériel ou de toutes machines
électriques, électroniques, électromécaniques et informatiques;
9. l'étude, la conception, le développement, la fabrication, la commercialisation, la maintenance et la
gestion de systèmes et de services de production d’énergie ; de systèmes et services d’utilisation
rationnelle de l’énergie ;
10. la production, la vente, la distribution d'énergie à partir de sources d'énergie renouvelables;
l'utilisation de toutes les applications existantes et futures relatives à l'énergie et les sources
d'énergies renouvelables;
11. la gestion de projets de toute nature, les études techniques de tous types et les activités
d'ingénierie en général, la fabrication de systèmes et de machines, la fourniture de tout équipement
nécessaire et ce pour tout type d'industrie, entreprise, association ou organisme excepté les activités
soumises à une autorisation à laquelle la société n'aurait pas accès ;
12. la commercialisation, l'exportation et l'importation de tout matériel, de technologie et de produits
liés à ces technologies;
13. l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la location, le courtage, le trading
de toutes matières, matériels, marchandises, machines outillages ainsi que tout autre produit
commercialisable;
14. toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la conception et au développement
de projets informatiques, au conseil et à la formation en informatique, à la commercialisation de
produits, méthodes et supports liés au traitement et à la transmission d'informations;
15. toutes activités relatives à la création, la promotion, l'optimalisation, la vente de solutions dans les
domaines des télécommunications et de l'informatique. Ceci consistera en prestations de services,
de mise en ligne de services, de fonction de tiers de confiance en administration, traitement et
gestion de documents pour autrui, de sous-traitance, de consultance, de formation, d'assistance,
d’importation, exportation, de vente en gros et au détail, de fabrication de matériels et de de logiciels,
d’intégration de logiciels, de recherche et de développement en ingénierie informatique et de
télécommunication.
Cette énonciative et non limitative.
La société peut effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières,
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant faciliter sa
réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits. La
société peut également exercer les fonctions d'administrateur/gérant auprès d'autres sociétés.
Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, « savoir-
faire » marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle pourra transmettre ses connaissances et son savoir-faire et organiser des formations en rapport
avec son objet social.
 
Elle peut en outre faire toute opération commerciale, industrielle, mobilière, immobilière ou financière
pouvant contribuer à la réalisation de son objet social.
Elle peut à tout moment s'adjoindre toute autre activité propre à maintenir ou à développer son
activité et s'intéresser dans toutes sociétés, associations ou entreprises poursuivant un but similaire,
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à contribuer à son développement.
Elle peut notamment acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles, droits immobiliers,
licences, modèles, dessins, types, marques ou appellations commerciales, les créer, les acquérir,
s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou
autrement, dans toute société ou entreprises particulières existantes ou à créer, tant en Belgique
qu'à l'étranger, dont le but social serait analogue ou connexe au sien, de nature à favoriser le
développement dans une ou plusieurs branches de son activité, à lui fournir des possibilités
financières ou à lui assurer des débouchés.
La société devra renoncer à toute activité soumise à des conditions réglementaires si la société ne
remplit pas elle-même ces conditions.
L'assemblée générale, statuant comme en matière de modification aux statuts, a qualité pour
interpréter l’objet social.
D/ Durée : illimitée
E/ Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille neuf cents euros (18.900 €). Il est divisé en
cent quatre-vingts (180) parts nominatives sans valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingtième (1/180ème) de l'avoir social, entièrement libérées lors de la constitution de la
société.
F/ Souscription - Libération : les cent quatre-vingts (180) parts sont souscrites en espèces, au prix de
cent cinq euros (105 €) chacune, comme suit :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- par Monsieur VANDERGEETEN Philippe, à concurrence de dix-huit mille six cent nonante euros
(18.690 €), soit cent septante-huit (178) parts ;
- par Madame CROISSANT Claude, à concurrence de deux cent dix euros (210 €), soit deux parts.
Chacune des parts ainsi souscrites est entièrement libérée par un versement en espèces effectué au
compte numéro BE84 1030 4648 1559, ouvert au nom de la société en formation auprès de la
Banque CRELAN.
G/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. S'il n'y a qu'un seul gérant,
la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Tous actes auxquels un officier ministériel ou un fonctionnaire public prête son concours, ne sont
valables que s'ils sont signés par le gérant s'il est seul ou par deux gérants agissant conjointement
s'il y en a deux ou plusieurs, sauf délégation de pouvoirs.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
H/ Assemblées générales : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième
vendredi du mois de juin, à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Chaque part donne droit à une voix.
I/ Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre.
J/ Contrôle de la société : Conformément aux dispositions de l'article 13 des statuts et de l’article 141
du Code des sociétés, les associés décident de ne pas nommer de commissaire de la société.
K/ Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
L/ Liquidation : Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation
des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
M/ Dispositions transitoires : 1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se
terminer le 31 décembre 2017.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le 22 juin 2018.
3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur VANDERGEETEN Philippe, prénommé,
ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
La rémunération de son mandat sera fixée ultérieurement.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
 
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er juin 2016 par Monsieur VANDERGEETEN Philippe, précité, au nom de la
société en formation, savoir :
- sur un aspect général, la société en formation poursuivra à partir de sa création l'exécution des
contrats et engagements tant écrits que verbaux en cours dans le cadre de l'activité de Monsieur
VANDERGEETEN exercée en personne physique sous le numéro de BCE 0835-473-866;
- en particulier, l'exécution de l'offre de prix du 08 juin 2016 référencée DE16_0179 et acceptée le 09
juin 2016 relative à l'étude basse tension à réaliser dans le bâtiment sis rue du Passage d'eau, 2 à
4400 Flémalle exploité par la Sprl Destiné André;
- l'engagement de la future société de prendre en location une surface de bureau et une surface
d'atelier et de stockage représentant environ quarante pourcent de la surface utile de l'immeuble sis
à 4340 Awans rue Raymond Bauwin, 39 suivant une convention de bail à établir.
 
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Nathalie BOZET
Notaire à Oupeye
 
Documents déposés en même temps : Expédition de l’acte constitutif du 18 octobre 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


