





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEAHORSE DOCKERS SCHOOL

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 91

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een onderhandse akte de dato 26 april 2016,  dat:
1. De heer DOCKERS Alfred Alfons Angelique Marie, geboren te Wilrijk op 26 juli 1962, echtgenoot
van mevrouw VAN LANDUYT Carla Leo Marie-Louise, wonende te 9300 Aalst, Bredestraat 91.
Die verklaard heeft gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden.
2. Mevrouw VAN LANDUYT Carla Leo Marie-Louise, geboren te Aalst op 3 april 1964, echtgenote
van voornoemde heer Alfred Dockers, wonende te 9300 Aalst, Bredestraat 91.
3. De heer DOCKERS Pieterjan, ongehuwd, geboren te Brussel op 7 mei 1994, wonende te 9300
Aalst, Bredestraat 91.
4. De heer D'HAENE Tom Julien, ongehuwd, geboren te Gent op 11 december 1980, wonende te
9300 Aalst, Zavelbaan 91.
een vereniging zonder winstoogmerk hebben opgericht met de benaming "SEAHORSE DOCKERS
SCHOOL", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9300 Aalst, Bredestraat 91.
De statuten van deze vereniging zonder winstoogmerk zijn als volgt samengevat:
Hoofdstuk 1: naam – ZETEL –- DUUR - BOEKJAAR
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam SEAHORSE DOCKERS SCHOOL.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Bredestraat 91 te 9300 Aalst, behorend tot het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde.
De Raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats in het
Vlaamse en/of Brusselse Gewest en daartoe de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De
Algemene vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende
vergadering.
De Raad van Bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nodig acht.
 
Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan op elk moment ontbonden worden.
 
Looptijd boekjaar
Het boekjaar loopt van 01 januari van ieder jaar tot en met 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 1 januari 2016 tot 31 december 2016.
 

 *16309398*
Neergelegd
26-04-2016

0652846028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Hoofdstuk 2: DOEL
 
Artikel 6: Doel en activiteiten
De vereniging stelt zich tot doel de hulp van alle goede werken en werken van welzijnszorgen en
onderwijs in Kenia, zonder enig onderscheid en in het bijzonder ten behoeve van opvang,
huisvesting, begeleiding, voeding, opvoeding, scholing en welzijn in de ruimste zin van het woord van
minderjarige kinderen, waarvan de ouders hetzij beiden hetzij één van hen overleden zijn, hetzij niet
in staat zijn om de materiële zorg en de nodige opvoeding en scholing ten hunne laste te nemen.
 
Het doel van de vereniging wordt in ruime zin opgevat, alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks met
het hoofddoel verbonden is, valt onder bevoegdheid van de vereniging.
 
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die haar doel kunnen bevorderen. Zij kan
in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de
opbrengst hiervan besteed wordt aan het niet-winstgevende doel.
 
Zij kan eveneens het nodige doen voor het verwerven van middelen door subsidies, toelagen, giften,
fundraisingactiviteiten, sponsoring…. (deze opsomming is niet limitatief).
 
Zij kan haar medewerking verlenen aan, zich onder welke vorm verbinden met en zich aansluiten bij
elke organisatie die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig doel nastreeft.
 
De VZW is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen en/of -rechten, in binnen- en
buitenland nodig en/of nuttig voor de verwezenlijking van haar doel in eigendom te verwerven, te
behouden en/of er het gebruik van te hebben.
 
Zij staat eveneens in voor het rationeel beheer en de instandhouding van de onroerende goederen
en/of –rechten die eigendom zijn/worden van de vereniging, in overeenstemming met het doel
waarvoor de vereniging is opgericht.
 
Hoofdstuk 3: LIDMAATSCHAP & BIJDRAGE(N)
 
Als voorwaarde van het lidmaatschap is vereist dat men de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en zich akkoord verklaart met de werkwijze van de vereniging.
 
Artikel 7: Lidmaatschap van de VZW Seahorse Dockers School.
De VZW Seahorse Dockers School bestaat uit de volgende categorieën van leden:
 
a. de Effectieve Leden
b. de Toegetreden Leden
c. de Tijdelijke Leden
 
De VZW Seahorse Dockers School telt ten minste 4 Effectieve Leden.
 
De stichtende leden zijn de eerste Effectieve Leden. Op de maatschappelijke zetel zal steeds een
correcte en actuele ledenlijst bijgehouden worden.
Deze ledenlijst zal bijgevoegd worden aan het verslag van de Algemene vergadering.
 
Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers, hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbreng
vorderen, ter uitzondering van hetgeen verder beschreven.
 
Artikel 8: Jaarlijkse bijdrage
Effectieve, toegetreden noch tijdelijke leden zijn een bijdrage verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig
inbrengen of bijdragen stortten.
 
De algemene vergadering kan beslissen om een jaarlijkse bijdrage te vragen, het exacte bedrag te
bepalen alsook de uiterste betaaldatum ervan. Elk Effectief of Toegetreden Lid dient in dat geval, om
zijn lidmaatschap te verlengen, het volledig lidgeld te storten op de zichtrekening van VZW Seahorse
Dockers School, en dit voor de uiterste betaaldatum door de Algemene Vergadering. Het niet
voldoen aan de verplichting tot tijdige betaling van het volledig lidgeld kan reden zijn tot verplicht
ontslag.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 9: Effectieve Leden
Enkel personen die de leeftijd van 18 jaar hebben bereikt kunnen in aanmerking komen om Effectief
Lid te worden. Ze sturen hiervoor hun aanvraag schriftelijk of via elektronische post naar de voorzitter
van de Raad van Bestuur.
Op de eerstvolgende Algemene Vergadering zal vervolgens over deze aanvraag tot lidmaatschap
worden gestemd en dit met een 2/3de meerderheid nodig van de Algemene Vergadering
 
Artikel 10: Toegetreden Leden
Zowel natuurlijke- als rechtspersonen komen in aanmerking om Toegetreden Lid te worden van de
VZW Seahorse Dockers School. Zij dienen naar voor gebracht te worden door een Effectief lid en
hun aanvraag schriftelijk of via elektronische post in te dienen bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
De Algemene vergadering zal bij stemming oordelen over deze aanvraag. Enkel bij 2/3de
meerderheid van de stemmen op de Algemene Vergadering zal een toegetreden lid toegelaten
worden.
De beslissing van de Algemene Vergadering zal opgetekend worden in een proces-verbaal.
 
Artikel 11: Tijdelijke Leden
Voor specifieke behoeften kan de VZW Seahorse Dockers School beroep doen op Tijdelijke Leden.
Zij vervullen een ondersteunende rol in de VZW Seahorse Dockers School en ontvangen hiervoor
geen vergoeding. Er is geen aanvraagprocedure voorzien voor Tijdelijke Leden. De Raad van
Bestuur zal ieder Tijdelijk Lid inschrijven in de ledenlijst, en dit vooraleer het Tijdelijke Lid deelneemt
aan de eerste activiteit.
Het lidmaatschap van een Tijdelijk Lid eindigt automatisch  mits hem dit door de Raad van Bestuur
schriftelijk of via elektronische post kenbaar maken.
Tijdelijke Leden hebben geen stem in de Algemene Vergadering, en kunnen deze ook niet bijwonen.
Zij zijn ook geen jaarlijkse bijdrage verschuldigd.
 
Artikel 12: Vrijwillige uittreding
Ieder Effectief, Toegetreden of Tijdelijk Lid kan ten allen tijde uit de VZW Seahorse Dockers School
treden mits kwijting vanwege de Raad van Bestuur. De vrijwillige uittreding moet schriftelijk of via
elektronische post aan de voorzitter van de Raad van Bestuur overgemaakt worden. Ingeval van
kwijting zal de voorzitter van de Raad van Bestuur zal per kerende de ontvangst van het ontslag
bevestigen.
Ingeval van weigering van de kwijting zal het ontslag slechts ingaan na het voldoen aan de
voorwaarden om kwijting te bekomen, en aflevering van deze kwijting.
 
Artikel 13: Uitsluiting van de leden
Het uitsluiten van leden is de bevoegdheid van de Algemene Vergadering.
Het voorstel voor uitsluiting van een lid kan enkel door een Effectief Lid gebeuren en moet schriftelijk
of via elektronische post aan de voorzitter van de Raad van Bestuur gemeld worden.
Leden kunnen enkel uitgesloten worden mits een goedkeuring van 3/4de van de stemmen van
Algemene Vergadering. Het uitsluiten van een lid gebeurt steeds bij anonieme stemming.
 
Artikel 14 Rechten en plichten
De rechten en plichten van de leden worden als volgt bepaald:
 
1. Rechten en plichten van toepassing voor alle Effectieve, Toegetreden en Tijdelijke Leden:
 
a. het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die de VZW Seahorse Dockers School
organiseert;
b. het recht om gehoord te worden door de Raad van Bestuur;
c. de plicht om de VZW Seahorse Dockers School alle informatie te bezorgen die nuttig is voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
e. de plicht om de beslissingen van de organen van de vereniging na te leven en alles in het werk te
stellen deze te doen naleven;
d. de plicht om zich te onthouden van elke daad of elke nalatigheid, die nadelig zou kunnen zijn voor
het maatschappelijk doel of die van aard zou kunnen zijn, hetzij zijn eer of zijn persoonlijke achting,
hetzij de achting of de eer van de vereniging of van de leden te schenden;
 
Hoofdstuk 4: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15: Structuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de Effectieve Leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid mits een bewijs van schriftelijke volmacht.
De Voorzitter van de Raad van Bestuur zit de Algemene Vergadering voor.
 
Artikel 16: Bevoegdheden
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. benoemen en ontslaan van bestuurders;
c. kwijting geven aan de bestuurders;
d. goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
e. uitsluiten van een lid;
f. bepalen/veranderen van de maatschappelijke zetel van de VZW Seahorse Dockers School
g. ontbinden van de vereniging
h. omzetting van de vereniging naar een andere rechtsvorm
De Algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten dat
vereisen.
 
Artikel 17: Vergaderingen
Er dient elk jaar tenminste 1 (één) Algemene Vergadering gehouden worden binnen de 6 maanden
na afsluiting van het boekjaar. Uiterlijk 15 kalenderdagen voorafgaand aan de Algemene
Vergadering, wordt, via de gewone post en/of via elektronische post, de oproepingsbrief aan iedere
Effectief Lid toegestuurd. Telkens als doel of het belang van de vereniging dit vereist of op verzoek
van tenminste 1/4de van de Effectieve Leden, kan een Buitengewone Algemene Vergadering worden
bijeengeroepen. De oproepingsprocedure is identiek aan deze van de gewone Algemene
Vergadering.
De oproepingsbrief bevat de agendapunten. Na het kenbaar maken van de dagorde kunnen punten
worden toegevoegd indien deze minimaal 7 kalenderdagen op voorhand ingediend werden via
gewone post en/of elektronische post bij de voorzitter van de Raad van Bestuur en mits de
aanwezigheid van de indiener op de Algemene Vergadering.
De notulen van de Algemene Vergadering zullen via gewone post en/of elektronische post aan de
Effectieve en Toegetreden Leden worden opgestuurd te kennisname. De Effectieve Leden hebben
vervolgens 10 kalenderdagen de tijd om eventueel opmerkingen te formuleren op de notulen. Deze
opmerking moeten schriftelijk of via elektronische post aan de voorzitter van de Raad van Bestuur
worden overgemaakt. De notulen en eventuele opmerkingen worden opgenomen in het dossier dat
op de zetel ter inzage zal liggen voor alle leden en alle derde belanghebbenden.
 
Artikel 18: Quotum & Stemming
Opdat de Algemene vergadering geldig kan stemmen dient minimaal drie/vierde (3/4de) van de
Effectieve Leden aanwezig te zijn. Indien op de eerste vergadering minder dan drie/vierde (3/4de)
van de Effectieve Leden aanwezig is, wordt een tweede vergadering bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige Effectieve Leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden.
Het is de leden niet toegestaan zich te laten vertegenwoordigen door iemand anders (zelfs niet door
een ander Effectief Lid). Bij een eerste staking van stemmen wordt er een nieuwe stemming
georganiseerd. Na een tweede staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn vervanger
doorslaggevend.
Voor alle beslissingen voor de wijziging van de statuten of de uitsluiting van een Effectief Lid, is een
meerderheid van drie/vierde (3/4de) van de aanwezige Effectieve Leden vereist.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen (1/2de) van de aanwezige
Effectieve Leden.
 
Hoofdstuk 5: BESTUUR
 
Artikel 19: Structuur & samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste 3 personen die Effectief Lid
zijn van de vereniging en aangeduid worden door de Algemene vergadering.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds kleiner zijn dan het aantal personen die Effectief Lid
is van de vereniging.
De Raad van Bestuur stelt in zijn schoot, ten minste, één voorzitter, één ondervoorzitter, één
secretaris en één penningmeester aan. De Raad van Bestuur kan één persoon aanduiden om
bevoegdheden (maximaal 2) te cumuleren. Het aanduiden van deze functies is een bevoegdheid van
de Algemene Vergadering die dit doet bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij tijdelijk belet van de voorzitter neemt de ondervoorzitter zijn functie ad interim waar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Enkel de Algemene Vergadering is gemachtigd om nieuwe bestuurders aan te duiden. Indien er geen
nieuwe kandidaat-bestuurders zijn, wordt het mandaat van de huidige bestuurders automatisch
verlengd.
Ieder ontslag van een bestuurder dat na kwijting aangenomen zal worden, zal worden gemeld aan de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal vervolgens worden gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen mits goedkeuring van de raad van bestuur
vergoed worden.
 
Artikel 20: Vrijwillig ontslag van een bestuurder:
Een bestuurder die vrijwillig ontslag wil nemen kan dit ten allen tijde doen. Hij zal zijn ontslag
schriftelijk of via elektronische post aan de voorzitter van de Raad van Bestuur meedelen. Op de
eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur zal dit ontslag , mits kwijting gegeven door de
raad van bestuur, formeel vermeld worden in de notulen.
 
Artikel 21: Afzetting van een bestuurder
Enkel Effectieve Leden kunnen een voorstel tot afzetting van een bestuurder indienen. Dit voorstel
tot afzetting moet schriftelijk of via elektronische post aan de voorzitter van de Raad van Bestuur
gestuurd worden. Op de eerstvolgende Algemene Vergadering zal dit als een apart agendapunt op
de dagorde geplaatst worden. Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd om over een voorstel tot
afzetting te beslissen.
 
Artikel 22: Vergaderingen, beraadslaging, beslissing Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college. Ze kan slecht geldig beslissen
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem
van degene die hem vervangt doorslaggevend.
De Raad van Bestuur komt minimaal één keer per jaar samen en telkens het belang van de VZW
Seahorse Dockers School dit vereist. Alle bestuurders hebben recht om een agendapunt op de
dagorde te plaatsen.
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur zullen notulen worden opgesteld en ter inzage zijn
van de effectieve en toegetreden leden.
 
Artikel 23: Bevoegdheden Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. De Raad van bestuur mag onder meer,
zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten
voortvloeiend uit de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten,
schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen,
verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle
legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, kwijting te geven.
De bestuurders zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven
en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen. De bestuurders mogen enkel alles in
het werk stellen wat in de geest van het doel van de VZW ligt.
 
Artikel 24: Vertegenwoordiging Raad van Bestuur
De vereniging wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door een bestuurder die elk de macht
heeft afzonderlijk te handelen. De Raad van Bestuur kan een gevolmachtigde van de VZW Seahorse
Dockers School aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de VZW Seahorse Dockers School
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
Artikel 25: Financiële bevoegdheden Raad van Bestuur
Elke bestuurder afzonderlijk is bevoegd een verbintenis ten aanzien van de vereniging aan te gaan
en dit voor een bedrag van maximum EUR 10.000 (tienduizend euro).
Voor verbintenissen boven dit bedrag is steeds de goedkeuring van de Raad van Bestuur vereist.
 
Artikel 26: Dagelijks Bestuur
De Raad van Bestuur is gemachtigd om een Dagelijks Bestuur aan te stellen. Enkel Effectieve Leden
kunnen deel uitmaken van het Dagelijks Bestuur. Iedere wijziging van dit Dagelijks Bestuur moet
worden vermeld in de notulen van de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal nauwkeurig de bevoegdheden en vertegenwoordigingsmogelijkheden van
het Dagelijks Bestuur omschrijven.
Tot daden van het dagelijks bestuur worden onder meer gerekend alle handelingen die dag aan dag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij
wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen,
het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
Artikel 27 : Aansprakelijkheid van de bestuurder en de dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van
de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun aansprakelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht.
 
Artikel 28: Huishoudelijk reglement
Alle punten waarin bij de wet of bij deze statuten niet is voorzien, kunnen worden geregeld in een
huishoudelijk reglement, dat wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 29: Benoeming van de eerste bestuurders
De Algemene Vergadering heeft op heden volgende personen tot bestuurders benoemd:
a. De heer Dockers Pieterjan, geboren te Brussel op 07/05/1994, wonende te 9300 Aalst,
Bredestraat 91; voorzitter
b. De heer Dhaene Tom, geboren te Gent op 11/12/1980, wonende te 9300 Aalst, Zavelbaan 91 ;
Onder-voorzitter
c. Mevrouw Van Landuyt Carla, geboren te Aalst op 03/04/1964, wonende te 9300 Aalst, Bredestraat
91; Penningmeester
d. De heer Dockers Alfred, geboren te Wilrijk op 26/07/1962, wonende te 9300 Aalst, Bredestraat
916; Secretaris
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen mits goedkeuring van de raad van bestuur
vergoed worden.
 
Hoofdstuk 6:  ONTBINDING, VEREFFENING VAN DE VZW SEAHORSE DOCKERS SCHOOL
 
Artikel 31: Ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsook de wijze van vereffening.
 
Artikel 32: Vereffening
Algemeen
In geval van ontbinding worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
en behoudens hetgeen hierna beschreven, de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan een andere vereniging zonder winstgevend doel met een gelijkaardig of verwant
doel, werkzaam in België.
 
Hoofdstuk 8: SLOTBEPALINGEN
Artikel 33: Verwijzing naar de wet
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijven de wet van 02 mei 2002 en de
daaraan toegevoegde besluiten van toepassing.
 
Artikel 34: Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting van de VZW Seahorse Dockers School tot en met
31/12/2016
 
Hoofstuk 9: LIJST DER STICHTENDE LEDEN
 
De personen vermeld in de onderstaande lijst zijn de stichtende leden en aldus ook de eerste
Effectieve Leden van de VZW Seahorse Dockers School :

    •  De heer Dockers Alfred, geboren te Wilrijk op 26/07/1962, wonende te 9300 Aalst, Bredestraat
91.
    •  Mevrouw Van Landuyt Carla, geboren te Aalst op 03/04/1964, wonende te 9300 Aalst,
Bredestraat 91.
    •  De heer Dockers Pieterjan, geboren te Brussel op 07/05/1994, wonende te 9300 Aalst,
Bredestraat 91.
    •  De heer Dhaene Tom, geboren te Gent op 11/12/1980, wonende te 9300 Aalst, Zavelbaan 91.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 
 
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren volmacht te geven aan geassocieerde notarissen Olivier Van Maele&Lien
Couck om in hun naam en plaats alle documenten te ondertekenen en formaliteiten te vervullen
inzake alle publiciteitsverplichtingen, neerleggingen op de rechtbank van koophandel, en dergelijke.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: onderhandse oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


