





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECONBOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsdreef 63

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
30 juni 2016,
BLIJKT DAT:
1. De heer WILLEMS Micha David, geboren te Gent op achtentwintig mei negentienhonderd
achtentachtig, ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Elsdreef 63;
2. Mevrouw DEMAEGHT Shana Elsie Leonce, geboren te Waregem op drie januari
negentienhonderd eenennegentig, ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Elsdreef 63;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"ECONBOUW".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben tot het 
uitbaten van:
Afdeling bouw:
a) een algemene bouwonderneming: het aannemen van metsel- en betonwerken; het optrekken van
gebouwen; het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken; het aanbrengen van chape; slopingswerken
van gebouwen en kunstwerken; grondwerken; het bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen
van gevels; het restaureren van gebouwen en monumenten; warmte- en geluidsisolering; het
vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen;
rioleringswerken, het leggen van kabels en diverse leidingen; het aanleggen van speelpleinen,
sportvelden, parken, tuinen en zwembaden; het funderen; het heien van palen en damplanken,
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes; draineringwerken; het plaatsen van
afsluitingen; het droog- en waterdicht maken van gebouwen; zinkwerken en plaatsen van metalen en
niet-metalen dakbedekking van gebouwen; het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle
houten wand- en vloerbekledingen; het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen
schrijnwerk; het plaatsen van bliksemafleiders; het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde
ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal; het plaatsen van centrale
verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk; het plaatsen van elektrotechnische installaties; het
uitvoeren van schilderwerken;
b) alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en
kleinhandel, de handelsbemiddeling, alsook het leveren en plaatsen van vast meubilair (keukens,
dressings en opbergwanden), alsook los meubilair;
c) de uitvoering van alle infrastructuur- en uitvoeringswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en hun valorisatie;
d) de uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen evenals het
onderhoud van gebouwen;
e) alle ondernemingen met als kenmerk of voornaamste doel onroerende goederen voor eigen
rekening of voor rekening van derden te doen opbrengen, onder meer door zich bezig te houden met
de oprichting van gebouwen, met hun binnenhuisinrichting, zowel onroerend als roerend en na
voltooiing, met hun beheer en uitbating;

 *16314527*
Neergelegd
05-07-2016

0658703442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

f) de aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen,
het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de verdeling, het beheer van alle onroerende goederen
van welke aard ook en meer bepaald alle werkzaamheden van bouwpromotor;
g) groot- en kleinhandel in: doe-het-zelf artikelen en benodigdheden, bouwmaterialen en alle
artikelen nuttig voor de afwerking en inrichting van onroerende goederen;
h) alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en
kleinhandel, de handelsbemiddeling, alsook de behandeling, van allerlei goederen, zoals
textielgoederen, meubels, huishoudelijke artikelen, gebruiksvoorwerpen, kunst- en
decoratievoorwerpen.
Afdeling wellness:
- voor eigen rekening of voor rekening van derden de uitbating in de ruimste zin van elke
onderneming behorende tot de lichaams- en schoonheidsverzorging;
- uitbaten van wellness, sauna, Turkse en andere stoombaden, massage en relaxerende verzorging;
- aan- en verkoop van producten met betrekking tot verzorging, cosmetica, relaxatie, parfumerie;
Tussenpersoon in de handel. 
Aan- en verkoop, import en export van allerhande goederen.
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke
andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze
die haar het best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald
maatschappelijk doel betrekking hebben en inzonderheid:
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame ac-tiva;
g) het voeren van publiciteit.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan tevens leningen aangaan bij de vennoten en hen leningen toestaan, waarbij de
algemene vergadering beslist over te betalen of aan te rekenen intrest.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Elsdreef 63 (gerechtelijk arrondissement Gent afdeling
Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op honderd vijfentachtig (185) aandelen voor achttienduizend
vijfhonderd euro (18.500,00 EUR), volgestort tot beloop van zesduizend honderd zesenzestig euro
zevenenzestig (6.166,67 EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor honderd euro (100,00 EUR),
volgestort tot beloop van drieëndertig euro drieëndertig cent (33,33 EUR).
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00), nog te volstorten tot
beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE60 3631 6209 0070 bij
ING te Vichte, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 juni 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Micha Willems,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Indien de vennootschap zou benoemd worden tot zaakvoerder of bestuurder in een andere
vennootschap, treedt de heer Micha Willems, voornoemd, op als vaste vertegenwoordiger teneinde
op te treden telkens de vennootschap optreedt in haar hoedanigheid van zaakvoerder of bestuurder
in een andere vennootschap, hetgeen door de heer Micha Willems, voornoemd, uitdrukkelijk werd
aanvaard.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni om elf uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten ver-deeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht
De heer Micha Willems, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid ‘A&B Dejaeger’ met zetel te 8790 Waregem, Stormestraat 125, met
ondernemingsnummer 0454.385.117, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


