





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAUNAVIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredestraat 211

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 15 maart 2016, te registreren,
blijkt dat:
Mevrouw VAN CAMP Godelieve Ivonne Jozefa, geboren te Lier op 21 september 1965, wonende te
2550 Kontich, Vredestraat 211, intekenend op alle honderd (100) aandelen, mits een intekenprijs
tweehonderd vijftig duizend euro (250.000,-€), volledig volstort.
Heeft opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
LAUNAVIN. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Vredestraat 211. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, de verhuur van roerende en onroerende goederen aan particulieren en
bedrijven.
Het beheer en beleggen van eigen en andere middelen in de ruimste zin van het woord zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
Deze beleggingen mogen zowel gebeuren in onroerende goederen als in roerende goederen zoals
leningen, kasbons, obligaties, aandelen, goud en andere edele metalen, schilderijen en
kunstvoorwerpen, antiquiteiten.
Deze is een opsomming maar niet beperkend, zodat iedere belegging in de economische en
financiële zin mag gebeuren.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen voor derden en het mandaat van vereffenaar,
zaakvoerder en bestuurder van andere vennootschappen waarnemen.
Adviesbureau en tussenpersoon in de handel.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt tweehonderd vijftig
duizend euro (250.000,-€) en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van
tweehonderd vijftig duizend euro (250.000,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd mevrouw VAN CAMP Godelieve, voornoemd, die
aanvaardt. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens later andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

 *16306165*
Neergelegd
15-03-2016

0649935434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni te veertien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de
besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en ontbinding en vereffening van de
vennootschap. In deze laatste gevallen komt het stemrecht toe aan de blote eigenaar.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
toe aan de blote eigenaar. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard
als de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. De aandelen die deze laatste op deze manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle
eigendom.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan BVBA J. Goossens
gevestigd te 2550 Kontich, Pierstraat 273, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en/of
aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij de Kruispuntbank
Ondernemingen en/of het Ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW
administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te
vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


