





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SEQUOIA WATERMAEL

Rue des Bégonias 10-16
1170 Watermael-Boitsfort

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le cinq août deux mil seize, a été constituée la Société anonyme dénommée «
SEQUOIA WATERMAEL », dont le siège social sera établi à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles),
rue des Bégonias, 10-16 et au capital de deux cent mille euros (200.000,00 €), représenté par deux
cents actions (200) sans désignation de valeur nominale.
 
Actionnaires
-La société anonyme "SEQUOIA PARTICIPATIONS", ayant son siège social à 1180 Uccle, chaussée
de Saint-Job, 532, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro
0886.777.661.
-La société anonyme "ART DE VIVRE", ayant son siège social à 1180 Uccle, chaussée de Saint-Job,
532, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro 0435.415.479.
 
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
Elle est dénommée « SEQUOIA WATERMAEL ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), rue des Bégonias, 10-16.
 
Objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger, sans cependant que cette énumération puisse être interprétée comme se voulant
exhaustive:
- la vente de produits d'alimentation naturelle, biologique et diététique, de compléments alimentaires,
de produits naturels d'entretien, de cosmétiques, de droguerie, de produits non alimentaires, destinés
à accroître le bien-être du consommateur;
- la vente de livres, de vêtements, de chaussures, de literie ;
- l'étude, le conseil, la consultation, l'expertise, l'optimalisation des sources d'approvisionnement en
matières et marchandises, des moyens de production, des stratégies commerciales, du recrutement
de personnel, de la gestion des stocks en produits finis et marchandises, des sources et moyens de
financement, de la gestion de la trésorerie, de la formation et de la motivation du personnel, des
systèmes et méthodes informatiques, des méthodes et procédures de travail, l'assistance au
management, etc.
La société a également pour objet la réalisation, pour son compte propre, seule ou en participation
avec ceux-ci, de toutes opérations foncières et immobilières, et notamment - l'achat, la vente,

 *16316634*
Déposé
09-08-2016

0660794781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l'exploitation et la
location dont l'emphytéose de tous immeubles bâtis, meublés ou non, - l'achat, la vente, l'échange, la
mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous immeubles non bâtis;
ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l'activité
d'administrateur de biens, de marchands de biens et la prise et la remise de fonds de commerce. Elle
peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout ou en
partie.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en
tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement
de l'une ou l'autre de ses activités.
Elle peut accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation,
et qui ne lui sont pas interdites par la loi.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
La société peut se porter garant ou fournir des sûretés réelles pour des sociétés ou des personnes
privées, au sens le plus large.
Seule l'assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de deux cents mille euros (200.000,00 €), représenté par deux
cents actions (200) sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/deux centième
(1/200ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante :
-La société anonyme "SEQUOIA PARTICIPATIONS", prénommée, à concurrence de cent nonante-
neuf actions (199), pour un apport de cent nonante-neuf mille euros (199.000,00 €) libéré
partiellement à concurrence de soixante et un mille euros (61.000,00 €) ;
- La société anonyme "ART DE VIVRE", prénommée, à concurrence d’une action (1), pour un apport
de mille euros (1.000,00 €) libéré intégralement.
 
Total : deux cents actions (200).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du Conseil d'administration.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti  également entre toutes les actions.
 
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième lundi du mois de juin, à quatorze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions dématérialisées doivent, dans le même délai que pour les actions nominatives, déposer au
siège de la société une attestation, établie par le teneur de comptes agrée ou l'organisme de
liquidation, constatant l'indisponibilité, jusqu'à la date de l'assemblée générale, des actions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dématérialisées.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité simple des voix, sans tenir compte des abstentions.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un Conseil d'administration composé au moins du nombre minimum
d'administrateurs requis par la loi, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée
générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement, soit par un administrateur délégué agissant
seul, lesquels ne doivent pas justifier d'une délibération préalable du Conseil envers les tiers, en ce
compris les Conservateurs des Hypothèques;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à cinq et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
-la société "SEQUOIA PARTICIPATIONS", précitée, laquelle sera représentée en qualité de
représentant permanent par Madame DUMONT Corinne Clara Louise, domiciliée à 1180 Uccle, rue
Langeveld, 65 /4.
-la société privée à responsabilité limitée "BRB", ayant son siège social à 1180 Uccle, rue Marianne
40, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro 0829.344.456, laquelle
sera représentée en qualité de représentant permanent par Madame BRUYNINCKX Brigitte,
domiciliée à 1180 Uccle, rue Marianne 40.
-la société à responsabilité limitée "EOLE MANAGEMENT & CONSULTING", ayant son siège social
à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 516, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le
numéro 0829.342.872, laquelle sera représentée en qualité de représentant permanent par Madame
DUMONT Corinne Clara Louise, domiciliée à 1180 Uccle, rue Langeveld, 65 /4.
-la société privée à responsabilité limitée "LASER-TECH", ayant son siège social à 1180 Uccle,
avenue Houzeau, 10, inscrite au registre des personnes morales (Bruxelles) sous le numéro
0438.469.395, laquelle sera représentée en qualité de représentant permanent par Monsieur
MUYLLE Vincent José Roger, domicilié à 1180 Uccle, avenue Houzeau, 10.
-La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « EUROPE & CROISSANCE », ayant
son siège social à 4702 Pétange (Grand-Duché de Luxembourg), rue Robert Krieps, 24, inscrite au
registre de commerce et des sociétés de Luxembourg sous le numéro B0132827, titulaire du numéro
d'entreprise 0830.377.804, laquelle sera représentée en qualité de représentant permanent par
Monsieur GHEZA Daniel, domicilié à Robelmont (6769 Meix-devant-Virton), rue du Tilleul 38.
Tous les administrateurs ainsi nommés ont accepté le mandat qui leur est conféré.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de deux mille vingt-deux.
Le mandat des administrateurs est gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
 
2. Commissaires
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
 
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en deux mil dix-huit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
5. Administrateur délégué et Président
Les comparants et les administrateurs ainsi nommés, décident d'appeler aux fonctions
d'administrateur délégué et ce pour toute la durée de son mandat d'administrateur, la société
"SEQUOIA PARTICIPATIONS", précitée, qui a accepté.
L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Le mandat de l'administrateur délégué ainsi nommé est exercé à titre non rémunéré.
 
6. Président
Les comparants et les administrateurs ainsi nommés, décident d'appeler aux fonctions de président
et ce pour toute la durée de son mandat d'administrateur, la société "SEQUOIA PARTICIPATIONS",
précitée, qui a accepté.
Le mandat du président ainsi nommé est exercé à titre non rémunéré.
 
7. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, et pouvoir d’agir séparément (i) Madame Laila Mellaoui et/ou la société en commandite
simple ADMINCO, à 1180 Uccle, Chaussée d'Alsemberg 999 et ce en vue de procéder à
l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises, et (ii)
Monsieur Mathieu Guillaume et/ou BST Réviseurs d'Entreprises, à 1050 Bruxelles, Rue Gachard, 88,
et en vue de procéder à l'immatriculation de la présente société à la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A
ces fins, chaque mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société
généralement quelconque.
 
8. Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le premier
juin deux mil seize.             
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


