





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Play Time

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heremietstraat 2 Bus a

9960 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 25
maart 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat volgende beslissingen werden genomen:
 1. 1/  De heer DE CLERCQ Stéphane Jean, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 3 juli 1973, en zijn
echtgenote mevrouw PHILIPS Nathalie Suzanne Bertha, geboren te Dendermonde op 6 januari
1975, samenwonende te 9940 Evergem, Ertvelde, Tereeken 3, echtgenoten gehuwd te Zele op 16
december 1994 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op
heden.
 2°/- Mevrouw DE CLERCQ Valérie Nancy, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 27 mei 1975, en
haar echtgenoot de heer BOGAERT Patrick, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 15 april 1976,
samenwonende te 9971 Kaprijke (Lembeke), Aveschoot 43, echtgenoten gehuwd te Evergem op 10
januari 2003 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
 3°/- De heer DE CLERCQ Gilles, geboren te Dendermonde, op 7 mei 1995, ongehuwd, wonende te
9940 Evergem, Tereeken 3. 
 2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Play Time”.
 3. Zetel: 9960 Assenede, Heremietstraat 2A
 4. kapitaal: tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00). Het kapitaal is volledig volstort in geld.
 5. Boekjaar:  01/01 tot 31/12
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31/12/2017
 6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
 7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is.  Ieder zaakvoerder verte-genwoordigt alleen de
ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Exploitatie van kermisattracties
- Vervaardiging van draaimolens, schommels, schiettenten en andere attracties voor kermissen en
pretparken
- Reparatie van producten van metaal
- Exploitatie van pret- en themaparken
- Bieden van overig amusement, zoals circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen, en
dergelijke
- Exploitatie van casino’s en speelzalen

 *16307512*
Neergelegd
01-04-2016

0650976797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst ovv speciën uitgekeerd wordt
- Verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
 9. Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de voorlaatste zaterdag van de maand juni van elk
jaar om twintig uur.
 10. benoeming zaakvoerder
 Worden benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- mevrouw Nathalie Philips, voornoemd, wonende te 9940 Evergem, Ter Eecken 3.
 11. Volmacht: De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiscocount”, te Zelzate, Kanaalstraat 9, om
voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de
oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de diensten van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


