





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIPIPIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rubenslaan 6

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op achttien januari tweeduizend zestien,
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer PAULS Henri Marie Antoine, geboren te Genk op zesentwintig januari negentienhonderd
drieënvijftig, wonende te 3583 Beringen (Paal), Oude Barrier 60.
b. Mevrouw VAN HOUDENHOVEN Katja, geboren te Wageningen (Nederland) op negen februari
negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Rubenslaan 6.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “RIPIPIN”.
3. ZETEL : 8300 Knokke-Heist, Gemeenteplein 39.
4. DOEL : De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die, algemeen
genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- het uitvoeren van algemene managementopdrachten in de ruimste zin;
- het uitvoeren van bestuurdersmandaten;
- het leveren van consultancy, dienstverlening in het kader van management, marketing,
bedrijfsorganisatie, human resources;
- de aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, onderdelen, bijhorigheden en
toebehoren, tweedehandse motorvoertuigen en onderdelen,
- het participeren in en het verwerven van deelnemingen in bestaande of in oprichting zijnde
vennootschappen wat onder meer inhoudt: deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, wijziging
en controle van elke onderneming of organisatie, zowel Belgisch als buitenlands en dit zowel in
commercieel, financieel, industrieel of gelijk welk ander verband
- het kopen en verkopen van gebouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, het
verhuren van onroerende goederen waarvan zij al dan niet eigenaar/vruchtgebruiker zou zijn, het
onderverhuren van gebouwen waarvan zij hoofdhuurster zou zijn, het verlenen van assistentie bij het
bemiddelen en negotiëren van voormelde operaties
- het verwerven, beheren, opwaarderen en afstaan van alle roerende en onroerende goederen en
rechten. Te dien einde alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
verband houden en die de opbrengst van deze roerende goederen bevorderen.
- het verlenen van borg, aval, voorschotten en kredieten, hypothecaire waarborgen en andere
waarborgen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derder borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16301593*
Neergelegd
19-01-2016

0646749280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld. De gelden werden gestort op een geblokkeerde
rekening, gehouden bij BNP PARIBAS FORTIS, op naam van de vennootschap in oprichting. Een
bewijs van storting werd afgegeven op vierentwintig december tweeduizend vijftien.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer PAULS
Henri Marie Antoine, voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van de maand juni om negentien uur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het jaar tweeduizend zeventien.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT:
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan vertegenwoordigers en aangestelden van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Helsen & Partners” te 3980 Tessenderlo, Neerstraat 107, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, allen individueel bevoegd, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 18 januari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


