





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NITESCENCE SOLUTIONS

Rue Fonds des Vaulx, Biesme 1
5640 Mettet

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Benjamin MICHAUX, Notaire à Mettet, le 17 juin 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que Madame TRIOZZI Barbara, née à Anderlecht le vingt juin mil neuf
cent septante-cinq, épouse de Monsieur Alain ANCELOT, domiciliée à 5640 Mettet, section de
Biesme, rue Fonds des Vaulx, 1.
Mariée sous le régime légal belge à défaut de contrat de mariage, régime modifié aux termes d’un
acte reçu par le notaire Pierre PROESMANS, à Gembloux, le treize décembre deux mille dix,
modification n’ayant pas entraîné liquidation du régime préexistant mais un changement dans la
composition du patrimoine commun.
A déclaré constituer une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dont les
statuts sont les suivants :
DENOMINATION :
La société a adopté la forme d’une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
"NITESCENCE SOLUTIONS".
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à Mettet, section de Biesme, rue Fonds des Vaulx, 1.
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers,
ou en participation avec ceux-ci :
1) toutes activités de consultance en informatiques, de conseil, d’assistance, de conception ou
modification en informatique, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la
réalisation de programmes et de logiciels (éditions et autres activités de réalisation), aux traitements
de données, aux activités de banque de données, à l’entretien et à la réparation de machines de
bureaux et de matériels informatiques, aux autres activités rattachées à l’informatique (notamment
l’installation et la maintenance de réseaux), toutes activités de vente, de gestion, d’exploitation, de
location de solutions informatiques, toutes activités d’achat, de vente en gros et en détail,
d’importation, d’exportation, de fabrication, de production, de distribution, d’installation, d’entretien et
de réparation de composants entrant dans l’objet de la société, toutes activités de dépôt et
d’exploitation de tous brevets, 
2) des missions de gestion, de management et de consultance afin de gérer des participations, titres,
propriétés que la société pourrait acquérir dans les domaines financiers, mobilier, immobilier,
commercial et industriel,
Elle pourra également, pour son propre compte, constituer et gérer un patrimoine immobilier
reprenant notamment les opérations suivantes : la location-financement de biens immeubles aux
tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation,
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution

 *16314241*
Déposé
01-07-2016

0657894679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet
identique, analogue ou connexe, et qui soit de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir
sa clientèle.
D'une manière générale, la société pourra réaliser toutes opérations industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut participer par voie d'apport, fusion, souscription ou autre intervention à toute société
existante ou à créer en Belgique ou à l'étranger et dont l'objet social est similaire ou connexe au sien
ou qui est de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Cette énumération est exemplative et non limitative et doit être comprise dans son sens le plus large.
DUREE :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
CAPITAL :
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €). Il est
représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale libérées à concurrence de
douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
GERANCE :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, qui peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale, conformément au prescrit légal.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.
 CONTROLE :
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il
n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire réviseur.
Chaque associé a, dans ce cas, individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.
Il peut se faire représenter et assister par un expert-comptable. La rémunération de celui ci incombe
à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire.
ASSEMBLEE GENERALE :
L'assemblée générale ordinaire se tiendra chaque année le 30 juin de chaque année à vingt heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signera pour approbation les comptes
annuels.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
L'assemblée générale doit être convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Elles contiennent l'ordre du jour. Elles sont adressées quinze jours avant l'assemblée aux associés,
titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, porteurs d'obligation, commissaires et
gérants, par lettres recommandées à la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
obligataires et les titulaires de certificats émis en collaboration avec la société peuvent prendre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

connaissance de ces décisions.
Il est tenu à chaque assemblée une liste des présences.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale entre usufruitier et nu-propriétaire,
les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le trente et un décembre, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce bénéfice
net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale ; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au gérant.
DISSOLUTION   LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation sera assurée par le liquidateur qui sera désigné par l'assemblée générale, après
confirmation par le tribunal de commerce de la nomination.
L'assemblée générale déterminera les pouvoirs et les émoluments du liquidateur.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
REPARTITION.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proportionnellement au nombre de parts possédées par eux.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.  
La société ayant été constituée, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale a
pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de Commerce de Namur, lorsque la société acquerra la personnalité
morale :
A. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le 1er juillet 2016 et se terminera le 31 décembre 2017.
B. Date de la première assemblée générale.
La première Assemblée Générale ordinaire se réunira au cours de l'année qui suivra la clôture du
premier exercice social.
C. Gérance – Nomination.
A été nommée gérante pour une durée illimitée avec pouvoir de représentation générale de la
société :
Madame Barbara TRIOZZI, ci-avant mieux qualifiée, qui accepte.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
D. Reprise d'engagements.
A/ Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier juin deux mille seize par Madame Barbara TRIOZZI, précitée, ou par Monsieur
Alain ANCELOT, ci-après plus amplement qualifié, au nom et pour compte de la société en formation
sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
B/ Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
- Mandat :
Madame Barbara TRIOZZI déclare constituer pour mandataire Monsieur ANCELOT Alain Jules
Marie Ghislain, né à Charleroi le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept, domicilié 5640
Mettet, section de Biesme, rue Fonds des Vaulx, 1, inscrit au registre national sous le numéro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

57.12.15-113-39, et lui donne pouvoir de, pour elle et en son nom, conformément à l'article 60 du
Code des Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social pour le compte de la société en formation.
Cependant, ce mandat n’aura d’effet que si le mandataire lors de la souscription des dits
engagements agit également en nom personnel.
- Reprise :
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et les engagements qui en résultent seront
réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu’à dater du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe du Tribunal
compétent et sous la condition suspensive de la réalisation des dits engagements.
Le gérant devra veiller à reprendre, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au
nom de la société en formation. 
Le gérant et Monsieur Alain ANCELOT ont tous pouvoirs pour effectuer toutes formalités requises
auprès du guichet d'entreprises, ainsi qu'auprès de toutes administrations.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré aux fins d’insertion aux annexes du Moniteur
belge.
Déposé en même temps que l’expédition de l’acte constitutif.
Déposé avant l’enregistrement de l’acte constitutif.
Notaire instrumentant : Benjamin MICHAUX, Notaire à Mettet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


