





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Comfortair

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolhuisstraat 24

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op twintig
december tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
1. De heer VAN de VELDE Noël Felix, geboren te Leuven op drieëntwintig december
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw WARPY Christel Maria Henrica, geboren
op achtentwintig november negentienhonderd éénenzestig, wonende te 3128 Tremelo,
Moorsemsestraat 49.
2. De heer VAN de VELDE Sam, geboren te Bonheiden op achtentwintig augustus
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd, wonende te 3130 Begijnendijk, Tolhuisstraat (vóór 1
september 1978 Werchterstraat) 24.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
«Comfortair», met zetel te 3130 Betekom, Tolhuisstraat 24,
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
De aandelen zijn op naam.
De honderd (100) aandelen worden in geld ingetekend voor de prijs van honderd zesentachtig euro
(€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door de heer VAN de VELDE Noël, voornoemd:  één (1) aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig
euro (€ 186,00).
- door de heer VAN de VELDE Sam, voornoemd: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
                Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De comparanten hebben verklaard dat overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek de
lidmaatschapsrechten van voormelde aandelen ingeschreven worden op naam van iedere
comparant afzonderlijk voor wat betreft de aandelen waar ieder van hen op ingeschreven heeft.
Zij hebben verklaard en erkend dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan ten bedrage van één/derde door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen,
hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)), is gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00),
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Comfortair».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3130 Betekom, Tolhuisstraat 24.

 *16326671*
Neergelegd
21-12-2016

0667952787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel:

    •  Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
    •  Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren
    •  Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik
    •  Reparatie van producten van metaal
    •  Reparatie van elektrische apparatuur
    •  Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
    •  Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, en andere
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
    •  Niet-gespecialiseerde groothandel
    •  Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, en andere
    •  Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
    •  Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek
    •  Vervaardiging van koeltoonbanken
    •  Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning)
    •  Vervaardiging van warmtewisselaars
    •  Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik
    •  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : verwarminggssystemen op elektriciteit, gas
of stookolieapparatuur, verwarmingssketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enzovoort
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
    •  Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
    •  Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
    •  Plaatsen van isolatie
    •  Plaatsen waterverzachters en regenwatterrecup (waterbehandeling)
    •  Energiedeskundige, keuringen
    •  Rioolkeuringen
    •  Ventilatie keuringen
    •  Hernieuwbare energie plaatsen, onderhouden en herstellen, dat hoort echter voor alle
werkzaamheden
    •  Koeling in het algemeen
    •  Metaalbewerking
    •  Elektriciteitswerken
    •  Loodgieterswerk
    •  Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
    •  Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
    •  Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    •  Automechanica
    •  Elektromechanica
    •  Klimatisatie
    •  Onderhoud en herstellingen aangaande alle bovenvermelde activiteiten
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede maandag
van de maand juni, om twintig uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven, e-mail of fax gericht aan
de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De vennoten hebben, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede maandag van de maand juni
tweeduizend achttien om twintig uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- De heer VAN de VELDE Sam, wonende te 3130 Betekom, Tolhuisstraat 24.
   Zijn mandaat is onbezoldigd.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen vanaf één oktober tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
     De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Alfisk”, met ondernemingsnummer BE
0468.489.016, met zetel te Herselt, Dorp 55 bus 2, wordt aangesteld als gevolmachtigde om al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen via een ondernemingsloket en om alle formaliteiten te vervullen
teneinde een ondernemingsnummer te bekomen. 
Alle formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag, de   wijziging of
stopzetting van het BTW nummer. 
Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren.
                        
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


