





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bakkerij Marrakech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Beeldekensstraat 318

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 30
november 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    Bakkerij Marrakech.
2. Zetel:  2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 318 .
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
De heer ACHKIF Mohamed, geboren te Rotterdam  op 15 november 1994, wonende te 2030
Antwerpen, Glasgowstraat 9.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 12.500 euro.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Vervaardigen en verkoop van alle brood-, banket-, patisserie-, suiker- en chocoladeproducten.
- Het uitbaten van een brood- en banketbakkerij, broodjeszaak, snackbar.
- Verkoop van belegde broodjes, sandwiches, gebakjes, koffiekoeken, taartjes, croques, wafels,
pannenkoeken, ook voor consumptie ter plaatse.
- Detail- en groothandel, handel brood en banket.
- Handel in voedingsmiddelen en dranken.

 *16324658*
Neergelegd
01-12-2016

0666856192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop van snoep en suikerwaren.
- Vervaardigen en verkoop van bereide schotels, ook voor consumptie ter plaatse.
- Plaatsen en uitbaten van verdeelautomaten voor voedingswaren, snoep en drank.
- Tussenpersoon in de handel.
- Organiseren van traiteurdiensten.
- Restaurateur.
- Handel in onroerende goederen.
- Aanbieden van franchisecontracten.
- Verkoop van geschenkartikelen en alle aanverwante artikelen.
- Uitbating van telecommunicatiewinkel: zoals publieke telefoon, fax, internet.
- Verlenen van advies, raad en bijstand in het kader van de gevoerde activiteiten aan andere
horecazaken, broodjeszaken, pizzeria’s, snackbars, restaurants, brood en banketbakkerijen,
telefoonwinkels.
- Tussenpersoon in de handel: omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
Zij mag ondermeer alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van het maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zou kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan.  Binnen het kader van haar doelstelling zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en
verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle
verrichtingen van onroerende leasing.  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende
goederen en alle investeringsgoederen in het algemeen.
Zij mag tevens op om het even welke wijze en door gelijk welk middel absorberen, rechten
verkrijgen, deelnemen in, fusies ondergaan met gelijk welke andere vennootschap of onderneming.
De bovenstaande bepalingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.  De vennootschap mag
optreden als bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste werkdag  van de
maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder worden benoemd :
De oprichter benoemt zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap en bevestigt dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2016. 
 15. Volmacht:
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Accofin BVBA (0862.066.318), Hagedoornlaan 5A te 2970 Schilde, om het nodige te doen voor de
inschrijving - met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving -
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor
het volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


