





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Patrick Dekeyzer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Neerlandensestraat 34

3440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoutleeuw (Dormaal)

Patrick Dekeyzer
Gewone Commanditaire Vennootschap (Comm.V)
Neerlandensestraat 34
3440 Dormaal
OPRICHTING
Op 1 december 2016 wordt te Tienen tussen de ondergetekenden:
DEKEYZER PATRICK geboren op 17/11/1954 wonende te 3440 Dormaal, Neerlandensestraat 34. Rijksregister
nummer
DEKEYZER GERT geboren op 23/12/1987 wonende te 3400 Landen, Wijngaardstraat 42. Rijksregister nummer
met ingang van heden een handelsvennootschap opgericht.
De statuten worden door de vennootschap als volgt geredigeerd:
ARTIKEL 1 : VORM – MAATSCHAPPELIJKE BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.  Zij zal bestaan onder de
benaming “Patrick Dekeyzer ”.
Mijnheer Dekeyzer Patrick, voornoemd is de enige gecommanditeerde vennoot.  Hij is hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk voor de verbintenissen van onderhavige vennootschap.
De vennoot, Dekeyzer Gert, voornoemd is een stille vennoot.  Hij is enkel aansprakelijk tot beloop van zijn
inbreng.
ARTIKEL 2 : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3440 Dormaal, Neerlandensestraat 34.  Hij kan naar eender welke
plaats in Vlaanderen overgebracht worden door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die door zijn toedoen
in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad gepubliceerd moet worden.
ARTIKEL 3 : MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel in machines, met als specialisatie bakkerijmachines
Het leveren, onderhouden en herstellen van allerlei machines, met als specialisatie bakkerijmachines
Groot- en kleinhandel in winkelinrichting, winkeldecoratie en aanverwanten.
Groothandel in verpakkingsmaterialen
Alle aanverwante activiteiten
De vennootschap kan commissies ontvangen op diverse bemiddelingen door contacten die verband houden met
haar doel.
Het beheer, de aankoop, de verkoop, het verkavelen, het in huur nemen of geven, het productief maken, het
exploiteren, het opbouwen van alle onroerende goederen en in het algemeen het ten uitvoer brengen van alle
onroerende handelingen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord en zonder beperking, behalve deze wettelijk voorzien.  Zij
kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  Zij mag alle activiteiten

 *16324591*
Neergelegd
01-12-2016

0666879057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk oogmerk kunnen bevorderen en op enigerlei wijze
aan zo een activiteit deelnemen.  Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand te werken.
ARTIKEL 4 : DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang van vandaag. 
Zij wordt niet ontbonden door het faillissement of het onvermogen van haar gecommanditeerde of haar stille
vennoten.
ARTIKEL 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – INBRENGEN – AANDE-LEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100 euro.  Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk 1/100
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De gecommanditeerde vennoot, voornoemd sub 1) verklaart inbreng te doen in de vennootschap van zijn arbeid. 
De stille vennoot, voornoemd sub 2) verklaart inbreng te doen in de vennootschap van een som van 100 euro. 
Deze som wordt onmiddellijk ter beschikking van de vennootschap gesteld.
Hieruit vloeit voort dat de inbrengen volledig volstort zijn.
Ter vergoeding van deze inbrengen, waarvan het totaal bedrag in geld 100 euro beloopt, worden toegekend aan:
1) DEKEYZER PATRICK, verschijner sub 1), 99 aandelen
2) DEKEYZER GERT, verschijner sub 2), 1 aandeel, volledig volstort
ARTIKEL 6 : OVERLIJDEN VAN EEN STILLE VENNOOT
Het overlijden van een stille vennoot maakt geen einde aan de vennootschap.  Deze blijft voortbestaan met de
erfgenamen van de overleden stille vennoot.
De erfgenamen moeten onder hen een afgevaardigde kiezen, die daarenboven aanvaard moet worden door de
gecommanditeerde vennoot, om hun belangen bij de vennootschap te verdedigen.
ARTIKEL 7 : OVERLIJDEN VAN DE GECOMMANDITEERDE VENNOOT
Het overlijden van de gecommanditeerde vennoot stelt geen einde aan de vennootschap.
De erfgenamen van de gecommanditeerde vennoot worden stille vennoten, be-houdens degene onder hen die
als zaakvoerder wordt aangesteld.
ARTIKEL 8 : OVERDRACHT VAN AANDELEN
Geen enkele vennoot mag zijn aandelen overdragen, noch zich met een derde verenigen met betrekking tot zijn
aandelen, zonder de uitdrukkelijk geschreven toestemming van alle andere vennoten.
ARTIKEL 9 : REGISTER DER AANDELEN
Op de maatschappelijke zetel wordt een register der aandelen gehouden, waarin volgende vermeldingen
opgenomen worden:
de precieze aanduiding van elke vennoot en het aantal aandelen dat hij bezit
de aanduiding van de gedane stortingen
de overdracht van aandelen, gedateerd en ondertekend door de overdrager of zijn gevolmachtigde en de
verkrijger, bij overdracht onder levenden
Van de inschrijving van de aandelen in het register wordt een certificaat afgeleverd zoals voorgeschreven in het
Wetboek vennootschappen.
Bij overdracht na overlijden dient het register ondertekend te worden door de zaakvoerder en de verkrijger.
De overdracht of de vervreemding van aandelen is slechts tegenstelbaar aan de vennootschap en aan derden
vanaf de inschrijving in het register der deelbewijzen.
Elke vennoot of derde mag inzage vragen van dit register.
ARTIKEL 10 : ZAAKVOERING – BEVOEGDHEDEN
Mijnheer DEKEYZER PATRICK, ondergetekende sub 1), is de enige zaakvoerder van de vennootschap.
Daartoe beschikt hij over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van bestuur en beschikking te stellen
en om handelingen te stellen die noodzakelijk zijn of die bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, een of meerdere mandatarissen aanstellen.  Hij stelt
eveneens hun bevoegdheid vast.  Zij kunnen te allen tijde door hem herroepen worden.
Hij mag tevens het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan eender welke persoon van zijn
keuze.
De stille vennoten kunnen, zelfs op grond van een volmacht, geen enkele daad van bestuur stellen.  Hun
adviezen en raadgevingen, hun controle en hun daden van toezicht zijn niet bindend.
ARTIKEL 11 : MAATSCHAPPELIJKE HANDTEKENING
De maatschappelijke handtekening behoort toe aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder kan tevens, binnen de grenzen die hij vaststelt in overeenstemming met artikel 10, de
maatschappelijke handtekening delegeren aan de door hem aangestelde procuratiehouders of directeurs.
ARTIKEL 12 : TOEZICHT
Elke stille vennoot beschikt over een onbeperkt recht van toezicht en controle over de handelingen van de
vennootschap.
Hij heeft het recht op inzage van de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap.
Hij mag zich laten bijstaan door een accountant, met het oog op het nazicht van de boeken en geschriften van de
vennootschap.
Deze accountant moet aanvaard worden door de gecommanditeerde vennoot.  Indien geen overeenstemming
bereikt wordt, wordt de accountant aangesteld door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel waaronder
de maatschappelijke zetel van de vennootschap ressorteert, op aanvraag van de meest gerede partij.
ARTIKEL 13 : BEZOLDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De uitoefening van het mandaat van de zaakvoerder is in principe onbezoldigd
Desondanks kan de algemene vergadering der vennoten, bij gewone meerderheid, beslissen hem toch een
bezoldiging toe te kennen.
ARTIKEL 14 : ALGEMENE VERGADERINGEN
De algemene vergadering wordt samengesteld door de gecommanditeerde en de stille vennoten.
De gewone algemene vergadering komt bijeen, op 31 mei om 19 uur (ook als die dag een wettelijke feestdag is)
en voor de eerste keer in 2018.
Deze algemene vergadering keurt de balansen en de resultatenrekeningen goed en geeft kwijting aan de
zaakvoerder.
De zaakvoerder is tevens verplicht een buitengewone algemene vergadering samen te roepen, telkens wanneer
het belang van de vennootschap dit vereist.
ARTIKEL 15 : AGENDA
De algemene vergadering kan slechts geldig vergaderen over de punten die op de agenda vermeld staan
wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn om erover te beraadslagen.
ARTIKEL 16 : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 17 : BERAADSLAGING
De algemene vergaderingen tot goedkeuring van de jaarrekeningen, tot aanstelling van mandatarissen,
beraadslagen bij gewone meerderheid, wat ook hun aantal weze.
ARTIKEL 18 : STATUTENWIJZIGING
De algemene vergaderingen die volgende wijzigingen tot doel hebben, besluiten bij drie vierde meerderheid
- statutenwijzigingen
- vervroegde ontbinding van de vennootschap
- wijzigingen van rechten tussen gecommanditeerde en stille vennoten
- wijzigingen van het mandaat van de gecommanditeerde vennoot
ARTIKEL 19 : BOEKJAAR – VERDELING VAN DE WINST
Het boekjaar loopt van 01 januari van ieder jaar tot 31 december van hetzelfde jaar.  Het éérste boekjaar begint
vanaf heden en zal afgesloten worden op 31/12/2017.
Het positief resultaatoverschot, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten, afschrijvingen en de fiscale
provisie, maakt de netto winst uit van de vennootschap.
Deze winst wordt verdeeld onder de vennoten, pro rata met hun aantal aandelen.
De algemene vergadering kan evenwel, bij beraadslaging met gewone meerderheid der stemmen, beslissen dat:
1) een gedeelte of de gehele winst van een reserve- of voorzorgfonds besteed wordt.
2) elke andere bestemming.
ARTIKEL 20 : TUSSENTIJDS DIVIDEND
Indien de resultaten van het boekjaar een positief saldo vertonen, kan de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen beslissen tot toekenning van een tussentijds dividend.
ARTIKEL 21 : AFWEZIGHEID VAN ONTBINDING
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder zijn mandaat beëindigt, noch wanneer een
gecommanditeerde of stille vennoot geen deel meer uitmaakt van de vennootschap, om eender welke reden.
ARTIKEL 22 : VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening geschieden door toedoen van de
gecommanditeerde vennoot.  Te dien einde beschikt hij als vereffenaar over de meest uitgebreide bevoegdheden
die door de samengeordende wetten op de handelsvennootschappen voorzien worden.
ARTIKEL 23 : VERDELING NA ONTBINDING
Na aanzuivering van de schulden en de sociale lasten en van de vereffeningkosten, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen verdeeld onder de vennoten, pro rata met hun inbreng in het kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
Volmacht rechtspersonenregister, BTW administratie, Directe Belastingen en Kruispuntbank van
Ondernemingen.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan P & P Boekhoudkantoor BE 0460.787.909, Strijdersstraat 47 te
3300 Tienen met macht van indeplaatsstelling teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
Rechtspersonenregister en de FOD Financiën, alsook bij een Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving
of wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en alle andere fiscale instanties te
verzekeren.
Opgesteld te Tienen in 3 exemplaren op 1/12/2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


