





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vrimex Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kachtemsestraat 111

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

  Uit een akte verleden voor Meester Bernard Loontjens, Notaris te Izegem, op 1 juli 2016, ter
registratie.
  Blijkt dat navermeld persoon door of namens wie de oprichtingsakte is ondertekend, waarvan hierna
de identiteit volgt:
     De Heer VROMAN Dimitri Timothy, rijksregisternummer 930227-385-93, geboren te Roeselare op
27 februari 1993, ongehuwd, wonende te 8770 Izegem, Hondsmertjesstraat, 25/0001.
Hierna "oprichter" en/of “verschijner” genoemd.
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "VRIMEX TRADING”. De zetel van de
vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Kachtemsestraat, 111.
De vennootschap heeft als doel in België en/of in het buitenland, voor eigen rekening, hetzij in eigen
naam, hetzij als tussenpersoon of commissionair, voor rekening van derden of voor gezamenlijke
rekening met derden:
I. Specifieke activiteiten.
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere
kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke
kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen.
- Het weven van textiel en de vervaardiging van brede katoenweefsels of van katoenachtige
syntetische of kunstmatige garens;
- De vervaardiging van gebreide en gehaakte stoffen;
- De vervaardiging van geconfectioneerde artikelen van textiel, exclusief kleding, omvattende onder
meer:
 de vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor huishoudelijk gebruik zoals tafel-,
bed-, toilet- en huishoudlinnen, dekbedden, dekens, gewatteerde dekens, beddespreien, kussens,
poefs, peluws, slaapzakken, enzovoort, stofdoeken, vaatdoeken en dergelijke alsook de
vervaardiging van geconfectioneerde stofferingsartikelen zoals gordijnen, bedgordijnen, rolgordijnen,
meubelhoezen, enzovoort;
 de vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel, zoals geconfectioneerde
stofferingsartikelen (gordijnen, bedgordijnen, rolgordijnen, meubelhoezen, enzovoort), confectie-
artikelen voor stoffering (dekzeilen, tenten, zeilen voor pleziervaartuigen, luifels, losse hoezen voor
auto’s, machines of meubels, enzovoort) en vlaggen, vaandels, banieren, enzovoort;
- de vervaardiging van vloerkleden en tapijt omvattende onder meer vloerbedekkingen van textiel,
inclusief die van naaldgetouwvilt: tapijten, karpetten, matten en tegels;
- de vervaardiging van koord, bindgaren, touw en netten;
- de vervaardiging van gebonden textielvlies en van artikelen van gebonden textielvlies, exclusief
kleding;
- de vervaardiging van ander technisch en industrieel textiel omvattende onder meer:
 smalle weefsels en lint (inclusief bolduclint), zijnde lint zonder inslag van aaneengelijmde, evenwijdig
lopende draden en of textielvezels;

 *16314328*
Neergelegd
01-07-2016

0657940211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 etiketten, insignes, badges, enzovoort;
 sierartikelen: vlechten, eikels, kwasten, pompons, enzovoort;
 weefsels, geïmpregneerd, bekleed of bedekt met kunststof of voorzien van inlagen van kunststof;
- de vervaardiging van andere textielproducten zoals vilt, tule en filetweefsel, kant aan het stuk, in
banden of in de vorm van motieven en borduurwerk
- de vervaardiging van kleding van leer, van werkkleding, van bovenkleding van al dan niet zelf
geproduceerd materiaal, van onderkleding voor heren, dames en kinderen, van al dan niet zelf
geproduceerd materiaal en van hoeden en petten;
- de vervaardiging van reiskoffers, tassen en dergelijke van leer, kunstleer of ongeacht welk ander
materiaal zoals kunststof, textiel, karton, enzovoort, indien dezelfde technieken worden toegepast
zoals bij leer;
- Het zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier omvattende onder meer
 de reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders;
 het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enzovoort;
 de bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers en overige grafische activiteiten;
- de ontwikkeling van bouwprojecten omvattende residentiële bouwprojecten voor de nieuwbouw van
individuele woningen of renovatiewerken en voor de bouw van appartementsgebouwen en
omvattende niet-residentiële bouwprojecten voor kantoorbouw, voor de bouw of de aanleg van
commerciële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort,
en voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
- burgerlijke en utiliteitsbouw omvattende:
 de algemene bouw van residentiële gebouwen zijnde het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, het optrekken van
de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, de bouw van appartementen volgens de formule
“sleutel op de deur”,  het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de algemene
coördinatiewerkzaamheden op de bouwwerf;
 de algemene bouw van kantoorgebouwen;
 de algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen omvattende het optrekken van de
ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur enzovoort, de
montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en halffabrikaten;
- handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden;
- handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen, spellen en speelgoed;
- handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
- groothandel in huid, vellen en leer;
- groothandel in textiel, weefsels, stoffen en fournituren, garen, dekzeilen, hoezen, parasols,
zonneschermen enzovoort;
- groothandel in kleding en schoeisel omvattende werkkleding, onderkleding, sportkleding,
bontwaren, kledingaccessoires;
- groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur en foto- en
filmapparatuur en andere optische artikelen;
- groothandel in porselein, glaswerk, vaatwerk en onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief
waspoeders;
- groothandel in parfumerieën, cosmetica en toiletartikelen;
- groothandel in verlichtingsapparatuur;
- groothandel in uurwerken en sieraden;
- groothandel in kranten, boeken en tijdschriften, kantoor- en schoolbenodigdheden, papier- en
kartonwaren;
- groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen zoals bestekken en huishoudelijke artikelen
van metaal en niet-elektrische huishoudapparaten.
- groothandel in fietsen, in sport- en kampeerartikelen, in spellen en speelgoed, in lederwaren en
reisartikelen en andere consumentenartikelen;
- groothandel in informatie- en communicatieapparatuur zoals computers, randapparatuur en
software, elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- groothandel in kantoormeubelen, in kantoormachines en kantoorbenodigdheden;
- groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen;
- groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal en textielgrondstoffen en –vezels;
- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overheersen en kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings-en
genotsmiddelen niet overheersen zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica,
sieraden, enzovoort;
- detailhandel in ICT-apparatuur, computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
winkels;
- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur en in kantoormaterieel en –meubelen;
- detailhandel in textiel, kledingstoffen, huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen, in dekzeilen, hoezen, parasols,
zonneschermen, enzovoort;
- detailhandel in ijzerwaren, verf en glas in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in meubelen, huismeubilair, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke
artikelen in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enzovoort;
- kleinhandel en detailhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en
ceremoniekleding) alsook in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames, heren en kinderen en baby’s;
- klein- en detailhandel in kledingaccessoires, in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen,
paraplu’s enzovoort;
- klein- en detailhandel in schoeisel, lederwaren en reisartikelen van leer of leervervangers;
- klein- en detailhandel in uurwerken, horloges en sieraden;
- markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
- opslag in koelpakhuizen en exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde
opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken, tanks, enzovoort) voor diverse
goederen, inclusief landbouwproducten;
- vervoerondersteunende activiteiten, diensten in verband met vervoer te land, en besteldiensten
inhoudende onder meer het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- distributie en aflevering van poststukken, posterijen en koeriers, verzamelen, vervoeren en
afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan de nationale posterijen
waarbij gebruik gemaakt kan worden van diverse takken van vervoer;
- het verschaffen van accomodatie en uitbating van hotels en motels met restaurant;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen alsook de verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet
van eetwaren en dranken in frietkramen, hotdogstalletjes, cafetaria’s, drive-in restaurants en
pizzeria’s;
 - de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen,
kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten. Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een
eigen programma of een programma van de klant, het permanent beheren van en werken met de
gegevensverwerkende apparatuur van derden. De samenstelling van databanken door het
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen, de
opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat en het
terbeschikkingstellen van een databank, namelijk het leveren van gegevens voor gebruikers
(individueel of in groep) in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid
van de gegevens.
- het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie als persagentschap en
persbureau die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen leveren aan de media;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworden sleutelgeld (overname);
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed, van al dan niet gemeubelde
appartementen en huizen, van appartementen in hotels, van sociale woningen, kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes, van garageboxen en staanplaatsen, van handelszaken (in
een stelsel van vrije geranten), van terreinen en van grond, van staanplaatsen voor caravans;
- Bemiddeling in en het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen
van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariëren van meubilair, het vervullen van
de functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn, dit alles voor een vast
bedrag of op contractbasis.
- Alle activiteiten van een grafisch ontwerper;
- Alle activiteiten van een reclamebureau;
- De publiciteit, reclame, marketing, corporate communication en algemene communicatie onder alle
vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame,
marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwerpen en bemiddelen bij publiciteit, advertenties en reclame, het voeren van een
reclameadviesbureau.
- Het beheer van sponsorbudgetten en reclamebudgetten;
- Het ontwerpen, bemiddelen en realiseren van websites, multi-mediatoepassingen, apps en
software;
- Een ontwerp- en designbureau inhoudende onder meer het ontwerpen van textielpatronen, kleding,
juwelen, meubels en decoratieartikelen, industrieel design, grafisch design, interieurdesign, het
ontwerpen van showrooms en etaleurswerkzaamheden;
- De uitvoering van reclameopdrachten, folder- samplingacties, mailingen, de uitwerking van
publiciteitscampagnes;
- Alle activiteiten van een fotograaf, waaronder ook filmopnames, inhoudende onder meer het maken
van foto’s voor bedrijven en particulieren, portretfotografie, mode- en reclamefotografie en fotografie
ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van (nieuwe) producten,
nieuwe-vormen van technologie en hun toepassingen;
- Het organiseren van activiteiten en adviesverlening in verband met public relations, reclame,
publiciteit, media advies, trendwatching en marktonderzoek in de ruimste zin;
- Verhuur en lease van consumentenartikelen, sport- en recreatieartikelen, kampeerartikelen, textiel,
kleding, sieraden en schoeisel, theaterkostuums, carnavalskleding en ceremoniekleding.
- Beoefening van creatieve activiteiten, kunst en amusement door zelfstandig werkende artiesten
alsook door artistieke ensembles alsook het ontwerpen en bouwen van podia;
- Onderhoud en reparatie van computers, consumentenartikelen, communicatieapparatuur,
randapparatuur, rekenmachines, kantoormachines, uurwerken, horloges en sieraden.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zes en tachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort.
Tot gedeeltelijke volstorting van de ingeschreven aandelen werd een globaal bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening met nummer BE70 7360 2492 5125 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de Naamloze Vennootschap “KBC BANK”.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
dinsdag van de maand mei om negentien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar 2018.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
NOTULEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant/boekhouder.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BENOEMINGEN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
De Heer VROMAN Dimitri, wonende te 8770 Izegem, Hondsmertjesstraat, 25/0001.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
     bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
     overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHTEN
De verschijner stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties, de rechtbank van koophandel en één of meer erkende
ondernemingsloketten:
De Heer VERLEDEN Dirk, boekhouder, kantoorhoudend te 8870 Izegem, Melkmarkt 11, B.T.W.-BE
0523.614.809, alsmede al zijn aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
DE NOTARIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


