





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thuisverpleging M.W.K.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterrestraat 154A

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 29 juni 2016, dat:
1° Door:
De heer WILLAERT Michael Jeffrey, verpleger, geboren te Torhout op 1 mei 1990, wonende te 8680
Koekelare, Sterrestraat 154 A, echtgenoot van mevrouw LAGROU Jana, geboren te Torhout op 11
juni 1993, met wie hij verklaart gehuwd te zijn voor de ambtenaar van de burgerlijke stand te
Koekelare op 30 mei 2015 onder de bepalingen van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van
huwelijkscontract. Hij verklaart dit stelsel tot op heden niet te hebben gewijzigd,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: Thuisverpleging M.W.K.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8680 Koekelare, Sterrestraat 154 A.
4° Deze vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Specifieke activiteiten
Het aanbieden van verpleegkundige verzorging aan zieken en hulpbehoevenden in alle levensfasen
van de patiënt en in de meest ruime zin van het woord. Dit zowel thuis, in een thuisvervangend
milieu, op het kabinet van de verpleegkundige, in ziekenhuizen en andere verzorgingsinstellingen of
op andere ambulante plaatsen.
 Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen.
 Het leveren van goederen en diensten aan medici en paramedici.
 Het inrichten van algemene diensten en een (medisch) secretariaat in het bijzonder.
 De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, het huren en verhuren, ter beschikking stellen en
leasen van alle medische en therapeutische apparatuur, materiaal en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en alle aanverwante artikelen.
 De aan- en verkoop van verzorgings- en schoonheidsproducten.
 Het geven en organiseren van voordrachten en opleidingen aan verpleegkundigen en andere
paramedici.
 Pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen.
 De dienstverlening inzake begrafenissen, lijkverzorging en thanatropaxie.
II. Algemene activiteiten
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en

 *16314128*
Neergelegd
30-06-2016

0657874586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV.  Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
De heer Michael WILLAERT, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend
zeshonderd (18.600) euro, waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend worden
zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderd zesentachtigste van het kapitaal van
de vennootschap, volledig volgestort.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE11 0017 8956 7548, bij de
BNP Paribas Fortis, te Koekelare geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 27 juni 2016.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld
en/of bekrachtigd, en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand juni van elk jaar om negentien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Thuisverpleging M.W.K.”,
verklaren dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over
te gaan tot de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
- te benoemen tot zaakvoerder: de heer WILLAERT Michael, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming
verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerder, duidt zichzelf aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap,
die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten
van huidige vennootschap in andere vennootschappen. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit
mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder:
- om de zaakvoerder om de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “SEYS ACCOUNTANCY”, met zetel te 8600 Diksmuide, Eikhofstraat
35, als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle communicatie met en het
vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
- om zijn echtgenote, mevrouw LAGROU Jana, geboren te Torhout op 11 juni 1993, wonende te
8680 Koekelare, Sterrestraat 154 A als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het tekenen en
ontvangen van kwijtingen en facturen, kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan
het beheer van spoorwegen, posterijen, ministerie van verkeer of andere instellingen, kortom
tekenen van alle zuivere administratieve stukken en bescheiden in verband met de werking van de
vennootschap.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


