





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DIONYSOS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kleinebeerstraat 15

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Op tweeëntwintig maart van het jaar tweeduizendzestien
Verklaren ondergetekenden:
De heer Jesse Stefan MARYSSE wonende te B-2018 Antwerpen, Kleine Beerstraat, 15
Mevrouw Nathalie WIJNANTS wonende te B-2018 Antwerpen, Kleine Beerstraat, 15,
bij deze een gewone commanditaire vennootschap op te richten en de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
TITEL I – OPRICHTING
Vorm van de vennootschap:
De comparanten richten bij dezen een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Naam- zetel:
Haar naam luidt: DIONYSOS
Zij wordt gevestigd te B-2018 Antwerpen, Kleine Beerstraat, 15.
Gecommanditeerde en stille vennoten:
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal –plaatsing en storting op het kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 50.000,00 EUR (vijftigduizend euro) en is
verdeeld in 100 aandelen, met een fractiewaarde van één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng:
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 50 (vijftig) aandelen en betaalde hierop 25.000,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 50 (vijftig) aandelen en betaalde hierop 25.000,00 EUR.
Samen 100 (honderd) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap:
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven goederen, komen aan de
comparanten toe als volgt:
Comparant sub 1: 50 (vijftig) aandelen;
Comparant sub 2: 50 (vijftig) aandelen;
Samen: 100 (honderd) aandelen.
Kennisgeving:
De oprichters erkennen op de hoogte te zijn:
van artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan
gemeenschappelijke aandelen;

 *16306770*
Neergelegd
23-03-2016

0650695202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek met betrekking tot zekere goederen afhankelijk van het
gemeenschappelijk vermogen waarover door een echtgenoot is beschikt zonder uitdrukkelijke instemming van de
andere echtgenoot.
 
TITEL II – STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1 – Rechtsvorm, naam, identificatie:
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt: DIONYSOS
Artikel 2 – Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2018 Antwerpen, Kleine Beerstraat, 15. De zetel kan slechts
overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders.
Artikel 3 – Doel:
De vennootschap heeft tot doel: “De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in
eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurderfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. De vennootschap kan eveneens alle artistieke
prestaties leveren in de meest ruime zin van het woord en dit zowel in België als in het buitenland. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen, rechtstreeks
of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan
in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap. De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben,
zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald werden. Deze
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten
andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Artikel 4 – Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.  Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Artikel 5 – Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) en is
verdeeld in 100 aandelen, met een fractiewaarde van één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Artikel 6 – Aandelen:
§ 1.      De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het bezit van minstens
drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
§ 2.      Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen is
aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig § 1 van dit artikel, dan zal de zaakvoerder, op verzoek van
de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van overgang ingevolge overlijden, op verzoek van
de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de vennoten in algemene vergadering samenroepen om zich over de
voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs
waartegen deze zal gebeuren dienen te omvatten.  In geval van weigering van de goedkeuring dienen de
vennoten die zich verzet hebben binnen de drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is
geweigerd zelf in te kopen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling
akkoord over een andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de afkoopprijs, dan zal
deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij.  De aandelen die
binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde vennoten zouden zijn afgekocht
overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot
voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of
gaan geldig over op de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 7 – Vennoten:
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen:
Gecommanditeerde vennoten: de gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
alle verbintenissen van de vennootschap.  Stille vennoten: de stille vennoten staan voor de schulden en verliezen
van de vennootschap slechts in tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur
verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de
vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers
en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 – Bestuur:
§ 1.      Aantal – Benoeming:
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2.      Duur van de opdracht – ontslag:
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3.      Bevoegdheid:
            Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.  De zaakvoerders zijn
bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met
uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene
vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4.      Externe vertegenwoordigingsmacht:
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.  Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5.      Dagelijks bestuur:
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeurs die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6.      Bijzondere volmachten:
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 9 – Controle:
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten:
§ 1.    Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand september om 19:00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  De
bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag er uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2.    Bijeenroeping:
De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping:
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.  De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde
plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een
algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één
of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Formaliteiten:
De vennoten worden bijeengeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten
minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van de
aandelen is genoteerd.
§ 3.    Stemrecht:
          Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4.    Besluiten:
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.  Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5.    Wijziging statuten:
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 11 – Boekjaar, inventaris, jaarrekening, winstverdeling, reservering, verliezen:
§ 1.    Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart daarna.
§ 2.    Inventaris, jaarrekening:
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3.    Winstverdeling, reservering, verliezen:
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld woerden volgens dezelfde
verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen
van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 – Ontbinding, vereffening:
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemeen vergadering. Bij gebreke aan dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité.  Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.  Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet
de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.  De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar
zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had
voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over
de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering
en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren
indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar
kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel
wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.  De rechtbank doet uitspraak uiterlijk
binnen de vijf werkdagen nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend. bij gebrek aan
uitspraak binnen deze termijn, wordt de benoeming van de (eerst aangewezen) vereffenaar immers beschouwd
als bevestigd, dan wel gehomologeerd.  De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten
overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen
opgelegd door de algemene vergadering.  De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer de aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het
vragen.  De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.  Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan, voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers
voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen
terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.  Indien de netto-
opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden
volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Artikel 13 – Keuze van woonplaats:
Alle vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht
woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
 
TITEL III – SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder:
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de heer Jesse Stefan MARYSSE
voornoemd. De heer Jesse Stefan MARYSSE aanvaardt deze benoeming.  De zaakvoerder zal zijn mandaat
bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 maart 2017 met dien verstande dat alle handelingen
verricht vanaf 1 maart 2016 geacht te zijn gedaan door en voor rekening van de vennootschap.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand september van het jaar
2017.
Slotbepalingen:
De comparanten bevestigen ervan op de hoogte te zijn op het verplicht distinctief karakter van de
maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring met bestaande benaming van vennootschappen.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

comparanten bevestigen ervan op de hoogte te zijn van het feit dat de vennootschap – met betrekking tot de
uitoefening van haar maatschappelijk doel – gelet op de bestaande reglementering inzake de uitoefening van het
beroep, de nodige voorafgaande toelatingen, attesten en vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn
verscheidene voorwaarden te vervullen.
Bekrachtiging:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Kosten:
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 1.500,00 EUR (exclusief BTW).
Volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Fiduciaire VERDYCK & PARTNERS”, met zetel te B-2000 Antwerpen, Gijzelaarsstraat, 23 bus 102, en
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het nummer 0428.988.339, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten, te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen.
 
Opgesteld te Antwerpen op 22 maart 2016.
 
Jesse Stefan MARYSSE                                       
Gecommanditeerde vennoot en zaakvoerder
 
Nathalie WIJNANTS
Stille vennoot
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


