





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InvestGroup

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremstraat 9

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op vier maart tweeduizend
zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid InvestGroup
met maatschappelijke zetel te 2340 Beerse, Bremstraat 9.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen,
- Het beheer van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen,
- Verhuur van onroerende goederen,
- De bouw, verbouw, renovatie van onroerende goederen,
- De aankoop en verkoop van roerende goederen,
- Handelsbemiddeling,
- Zakelijke dienstverlening,
- Consultancy in de bouw en immobiliënsector,
- Alle activiteiten die gerelateerd zijn aan immobeheer.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer TEWARI Shewindre, wonende te 2340 Beerse, Bremstraat 9 voor 100 aandelen,
volgestort ten belope van 3.333,33 euro;
- door de Stichting T.N.V. naar Nederlands recht Stichting SDT Financial Management, met zetel te
Paramaribo (Suriname), Grote Hofstraat 3, voor 86 aandelen, volgestort ten belope van 2.866,67
euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van mei om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer TEWARI Shewindre,
wonende te 2340 Beerse, Bremstraat 9 met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

 *16305303*
Neergelegd
04-03-2016

0649640870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


