





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANTHONIS PUBLICITEIT EN SIGNALISATIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wijtschotbaan 5 unit C

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Op 1 december 2016 zijn bijeengekomen voor de oprichting bij  onderhandse akte van een gewone
commanditaire vennootschap, afgekort G.C.V. :
 
de comparant 1 : Dhr. Anthonis Dirk Franciscus J., geboren te Antwerpen op 19 januari 1958, ID-kaartnr.
591-4641478-33 en NN 58.01.19-495-63, wonende te 2900 Schoten, Eikenlei 34,
beherend vennoot;
 
en comparant 2 : Dhr. Anthonis Tom Linda M., geboren te Antwerpen op 11 juli 1990, ID-kaartnr.
592-0133833-54 en NN 90.07.11-429-16, wonende te 2900 Schoten, Leo Van Hullebusch-straat 23/3,
stille vennoot;
 
 
I. OPRICHTING EN INBRENG
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt “Anthonis publiciteit en
signalisatie”. Zij wordt gevestigd te 2900 Schoten, Wijtschotbaan 5 unit C.  Zij begint te werken op heden.
De statuten zijn bepaald zoals hierna wordt opgegeven.
 
De comparant sub 1 is de beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en neemt de verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting
van de vennootschap.
 
De comparant sub 2 is de stille vennoot.
Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng, zoals die hierna wordt vastgesteld en dit op
voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur verricht.
 
Comparant sub 1 doet een inbreng van 450,00(vierhonderdvijftig) euro zijnde de waarde van 9 aandelen,
comparant sub 2 doet een inbreng van 50,00(vijftig) euro zijnde de waarde van 1 aandeel,
sommen die zij op heden ter beschikking stellen van de vennootschap die aldus beschikt over een
werkingskapitaal van 500,00 (vijfhonderd) euro, vertegenwoordigt door 10 aandelen bij de oprichting. 
Het oprichtingskapitaal zal gestort worden op een bankrekening op naam van de vennootschap.
 
Een wijziging van het kapitaal kan enkel mits éénparige beslissing van alle vennoten, verenigd in Algemene
Vergadering. Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Daarenboven doen alle vennoten inbreng van hun kundigheid en bekwaamheid, met dien verstande dat de

 *16326620*
Neergelegd
21-12-2016

0667974860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stille vennoot enkel prestaties te leveren heeft met betrekking tot de interne werking van de vennootschap,
onder meer binnen het kader van de algemene vergadering en met uitsluiting van prestaties op het vlak van
de zaakvoering inzoverre het de externe vertegenwoordiging betreft.
 
Alle vennoten verbinden zich dan ook zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de
vennootschap en zullen zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
 
   II. STATUTEN
 
Vervolgens hebben de comparanten de statuten van de vennootschap vastgelegd als volgt :
 
Artikel 1.   Rechtsvorm en benaming
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt "ANTHONIS PUBLICITEIT
EN SIGNALISATIE”.
 
Rechtsvorm en benaming zijn aangenomen als een essentieel element van het vennootschapscontract, dat
slechts bij unaniem besluit van alle vennoten kan worden gewijzigd.
 
Artikel 2.  Zetel
 
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd op het adres 2900 Schoten, Wijtschotbaan 5 unit C.  Hij kan
worden verplaatst bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad, naar om het even welke plaats in België.
 
Artikel 3. – Duur
 
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden. Behoudens de gerechtelijke
ontbinding, kan zij slechts voortijdig worden ontbonden bij unaniem besluit van alle vennoten;
 
Artikel 4. – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
- De vennootschap heeft tot doel, ten einde rechtstreeks of onrechtstreeks voordelen aan haar leden te
bezorgen, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op :
- Studie, creatie en advies voor alle vormen van moderne  publiciteit en decoratie, het verwerken en
opmaken van alle prospecties en verkoopsbevorderende projecten;
- Het plaatsen van alle mogelijke advertenties in alle media;
- Het ontwerpen en bouwen van winkel- en standinrichtingen, plaatsen van reclame- en informatiepanelen,
alle vormen van stationaire en mobiele reclame, drukken en afwerken van alle gedrukte materialen;
- Het organiseren van manifestaties in de breedste zin van het woord, zoals onder andere show-, cultuur-,
sport-, theater-, publicitaire en andere evenementen;
- Het inhuren van artiesten, zalen, sportvelden, en andere manifestatiegelegenheden;
- Het organiseren van recepties ter gelegenheid van openingen en opendeurdagen, dit alles  voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder in andere vennootschappen;
-  Waarborgen verlenen alsook verstrekken van aval voor derden;
- De vennootschap heeft bovendien als doel zowel in als buiten België, voor eigen rekening als voor
rekening van derden of als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap,  aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier,
adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de
wettelijke reglementeringen;
- De vennootschap mag haar eigen roerende goederen beheren, optreden als makelaar of bouwpromotor in
de  meest ruime zin, mag via leasing en financiering eigendom verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,
verbouwen, in huur geven of nemen, onderverhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten,
beheren van onroerende goederen in de breedste zin van het woord zoals appartementen, kantoren,
winkels, woningen, studentenhomes, gronden, garages en staanplaatsen, wouden, waters en domeinen, en
dit zowel voor eigen als voor rekening van derden en voor zover wordt voldaan aan alle reglementering
terzake;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of andere organisaties;
- Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van een vennootschap uitoefenen;
- Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, commerciële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of ook onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  Met dat doel mag zij ook
engagementen, samenwerkingsverbanden aangaan, die tot doel hebben haar eigen maatschappelijk doel te
verwezenlijken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Al de voorgaande doelsaanwijzigingen zijn enkel beperkend te lezen in zoverre zij aan één of andere
wetgeving of reglementering onderhevig zijn.  In dat geval zouden zij geacht kunnen worden niet als doel
van de vennootschap te kunnen dienen.  Voor de rest kunnen alle aangehaalde omschrijvingen worden
opgevat in de meest ruime zin van het woord.
 
Artikel 5.  Vennoten
 
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten. De vennootschap dient steeds één
beherende en één stille vennoot te hebben. Niemand kan vennoot worden dan mits aanvaarding van zijn
kandidatuur door de algemene vergadering bij eenparigheid. De hoedanigheid van vennoot eindigt bij
overlijden, bij ontslag of bij onderbewindstelling.
De uittredende vennoot of zijn rechtverkrijgenden hebben recht op terugbetaling van zijn inbreng, indien hij
nog voorhanden is (in natura), indien hij niet meer voorhanden is, in tegenwaarde.
 
Artikel 6. – Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere be-herende venno(o)t(en) die hun functie
persoonlijk uitoefenen en zich niet kunnen laten substituëren.
De beherende venno(o)t(en) zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de
vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van
de algemene vergadering.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten, zijn
ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden, en evenmin kunnen zij door derden worden tegengeworpen aan
de vennootschap.
Aldus is/zijn de beherende venno(o)t(en) bevoegd om, onder meer, en zonder dat deze opsomming
beperkend moet worden gelezen :
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder
meer zo roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden,
kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee
gepaard gaan;
- leningen aan te gaan en alle effecten  en geldtransacties te verrichten;
- het vermogen van de vennootschap geheel of ten delen in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook zonder
dat opheffing te verlenen van hypothecaire en ander inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de
prijs en andere acties die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hun verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
 
Artikel 7. – Controle
 
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht
op de informatie zoals bepaald in de wetgeving op de vennootschappen.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een boekhouder, accountant of bedrijfsrevisor. De vergoeding
daarvoor komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In alle gevallen worden de
opmerkingen van de vertegenwoordiger medegedeeld aan de vennootschap.
 
Artikel 8.   Algemene vergadering
 
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende vennoten als de stille vennoten.
De vennoten komen bijeen op uitnodiging door de voorzitter of de ondervoorzitter bij brief gezonden aan de
vennoten.
De uitnodiging vermeldt waar en wanneer er vergaderd wordt en bevat de agenda.
Behoudens in geval van hoogdringendheid dient de uitnodiging ten minste acht dagen voor de vergadering
te worden verstuurd.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, bijgestaan door, en bij zijn afwezigheid, vervangen
door de ondervoorzitter.
De notulen worden onder zijn leiding opgesteld door de secretaris, die geen vennoot moet zijn.
Als voorzitter fungeert de beherende vennoot die in voorkomend geval door de meerderheid van beherende
vennoten is gekozen.
Als ondervoorzitter fungeert de stille vennoot die in voorkomend geval door de meerderheid van de stille
vennoten is gekozen.
 
Geen onderwerp mag in de vergadering worden aangesneden indien het niet op de agenda voorkomt, tenzij
de vergadering voltallig is en instemt met de behandeling van dat punt.
Een schriftelijk voorstel gedateerd en bij wijze van goedkeuring ondertekend door alle vennoten, al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opgemaakt in een of meer originelen geldt als een bindend besluit van de algemene vergadering, zelfs al
blijkt uit de datering dat de vennoten niet zijn samengekomen.
Het besluit wordt geacht te zijn genomen op de dag waarop de laatste handtekening werd geplaatst.
Er wordt gestemd per hoofd. In de regel wordt er bij naamafroeping door handopsteken gestemd.
Een algemene vergadering kan slechts geldig tot een besluit komen indien ten minste de meerderheid van
zowel de beherende vennoten als van de stille vennoten aanwezig is of vertegenwoordigd.
Vertegenwoordiging is geoorloofd doch alleen mogelijk mits de volmacht schriftelijk is gegeven aan een
medevennoot en een vennoot mag niet meer dan twee andere vennoten vertegenwoordigen.
Opdat de vergadering een geldig besluit zou kunnen nemen dient het voorstel de goedkeuring te bekomen
van de meerderheid van zowel de beherende als de stille vennoten, tenzij het in deze statuten anders is
geregeld.
Wijziging van de essentiële delen van het vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
Het betreft wijziging van de rechtsvorm, aard, benaming, de duur van de vennootschap, de statutaire
bepalingen met betrekking tot de relatieve onoverdraagbaarheid van het lidmaatschap en van de
vennootschapsrechten, de criteria van toetreding tot de vennootschap, de soevereine macht van de
algemene vergadering en de wijze waarop zij besluiten treft, de regels met betrekking tot de verdeling van
het bedrijfsresultaat, de bevoegdheidsbeperking van de beherende vennoten.
Indien het wordt gevraagd door de beherende venno(o)t(en) of de stille venno(o)t(en) is de stemming
geheim.
Stemming per brief is geoorloofd, mits de wilsluiting van de vennoot ondubbelzinnig blijkt uit het geschrift,
dat, desgevallend moet worden opgemaakt in de vorm als opgelegd door het bestuur.
 
Artikel 9.   Boekjaar - jaarrekening - bestemming van het resultaat
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherende vennoot de inventaris op van het vermogen van
de vennootschap.
Hierbij aansluitend maakt hij de jaarrekening over het afgesloten boekjaar op.
De jaarrekening omvat de balans en de resultatenrekening.
Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwet.
Zij wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarvergadering die gehouden wordt binnen de 6 maanden na
het eindigen van het boekjaar.
De algemene vergadering beslist over deze goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de
beherende vennoten bij dubbele meerderheid van zowel de stille als de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening waarnaar de balans verwijst vormt de netto winst van de
vennootschap.
Deze winst komt toe aan alle vennoten in verhouding tot hun aandelen.
De algemene vergadering kan bij besluit genomen bij dubbele meerderheid van zowel de beherende
vennoten als de stille vennoten, voor een welbepaald jaar, de winst volgens een andere verdeelsleutel
verdelen, of geheel of ten dele reserveren.
Het nadelig saldo van de resultatenrekening vormt het verlies van de vennootschap. Dit wordt gedragen
door de beherende venno(o)t(en) in verhouding tot hun aandelen.
 
Artikel 10.   Ontbinding – vereffening
 
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij ingevolge rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met eenparig akkoord
van alle vennoten.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een of meerdere vereffenaar(s) door de algemene vergadering te
kiezen.
Deze vereffenaar(s) treedt/treden individueel op. Hij/Zij oefent/oefenen in voorkomend geval zijn/haar/hun
functie uit tegen een vergoeding waarvan het bedrag wordt bepaald door de algemene vergadering bij hun
aanstelling.
Het netto provenu van de vereffening, en de aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen, wordt door de vereffenaar(s) verdeeld onder de
vennoten ieder voor een gelijk deel.
Als de vereffenaar(s) zijn/haar/hun opdracht hebben beëindigd, brengen zij verslag uit aan de algemene
vergadering, die na kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennootschap aangestelde
commissaris, ter verificatie de vereffeningsrekening goedkeurt, en de vereffenaar(s) kwijting verleent,
waarna de vereffening gesloten is.
 
Artikel 11. Diversen
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek van vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
   III. SLOTBEPALINGEN
 
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap treffen de comparanten in algemene
vergadering verenigd, volgende besluiten en leggen zij volgende verklaringen af :
 
- Het eerste boekjaar eindigt op 31/12/2017 en begint op heden.
 
- De eerste Algemene Vergadering zal worden gehouden uiterlijk op 30 juni 2018.
 
- De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten,  Wijtschotbaan 5 unit C;
 
- Er is op naam van de vennootschap een bankrekening geopend bij de Europabank nv filiaal Merksem
Bredabaan, met als nummer BE80 6719 2168 4977;
 
- De Heer Dirk Anthonis wordt als beherende vennoot aangesteld als zaakvoerder van de vennootschap;
 
- De functie van zaakvoerder kan worden bezoldigd;
 
- Aanstelling van een bijzondere gevolmachtigde :
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld:
De heer Luc Vreys, kantoordirecteur van het kantoor te Wijnegem van Fiskuvan bvba met maatschappelijke
zetel te 1770 Liedekerke, Ed. Schelfhoutstraat 232 en bij substitutie Mevr.  Ann De Bolle, verantwoordelijke
Fiskuvan bvba, teneinde de wettelijke formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket, de BTW, alle
neerleggingen ter publicatie in het Belgische Staatsblad te doen van de oprichtingsakte en alle eventuele
latere wijzigingen, en daarvoor alle nodige stukken of formulieren te tekenen.
 
 
Gedaan te Schoten, en opgesteld en ondertekend in 6 originele exemplaren, waarvan iedere ondertekenaar
erkent één exemplaar te hebben ontvangen. De andere 4 exemplaren dienen voor het vervullen van de
administratieve formaliteiten.
 
 
 
Comparant 1                                                                Comparant 2
De Heer Dirk Anthonis                                                  De Heer Tom Anthonis
Beherend vennoot - zaakvoerder                                 Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


