





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GO2M

Avenue Pierre Holoffe 21
1342 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 22 août 2016 par Maître Hervé LECLERCQ, notaire résidant à Villers-la-Ville
(Marbais), en cours d'enregistrement il résulte que :
1/ L’Association sans but lucratif dénommée «Institut de Recherche des Revêtements, Peintures et
Encres. Researchinstituut voor bekledingen, verven en inkten. Coatings Research Institute », en
abrégé « CoRI », dont le siège social est établi à 1030 Bruxelles, Avenue Auguste Reyers, 80, dans
les bureaux de l’IVP (Diamant Building). Association inscrite au registre des personnes morales de
Nivelles sous le numéro 0407.593.208.
2/ L’association sans but lucratif dénomée « IVP » , dont le siège social est établi à Bd Auguste
Reyers 80, 1030 Bruxelles. Association inscrite au registre des personnes morales de Bruxelles sous
le numéro 0406.870.557
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "GO2M "
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1342 Limelette, Avenue Pierre Holoffe, 21.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou non, toute activité
économique portant sur des peintures, vernis, encres, adhésifs et, de façon plus générale, de tout
type de revêtement, ainsi que sur les matériaux qui les composent.
La société est ainsi notamment autorisée à procéder à toute analyse, expertise, assistance
technique, recherche et développement portant sur lesdits produits et leurs composants.
Elle peut également offrir des services de consultance ou de formation en rapport avec lesdits
produits et leurs composants.
La production à façon desdits produits entre également dans son objet, pour autant qu'elle ne
dépasse pas 100 kilogrammes par commande.
La société peut également commercialiser des appareils et instruments scientifiques de mesurage,
de contrôle (inspection) et des équipements de traitement de données en rapport avec lesdits
produits et leurs composants.
L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de son objet.
Elle peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et d'une
façon générale accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et notamment l’achat, la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou
fonds de commerce.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension ou à lui
procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de son produit ou constituant pour elle une
source ou un débouché.

 *16317200*
Déposé
22-08-2016

0661625320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou
autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale délibérant dans les conditions requises pour la modification des statuts
CAPITAL SOCIAL
Lors de la constitution le capital social a été fixé à 18.600,00 euros réprésenté par 1000 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire et au pair par :
- L’asbl CoRI à concurrence de neuf cent nonante-neuf (999 ) parts sociales soit dix-huit mille cinq
cent quatre-vingt-un euros et quarante cents (18.581,40 EUR) ;
- L’asbl IVP à concurrence d’une (1) part sociale soit dix-huit euros et soixante cents (18,60 EUR) 
Le capital est entièrement libéré.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne
physique, à l’intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au
Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple iden-tification de sa
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
L’assemblée qui nomme les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIR DU GERANT
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut s'intéresser directement ou indirectement à une entreprise sus-ceptible de faire
concurrence à la Société.
 Les associés, pour autant qu’ils interviennent tous en personne, peuvent repré-senter la société
dans les actes authentiques reçus devant notaire.
Il est ici rappelé que, conformément à l’article 62 du Code des Sociétés, le gé-rant doit, dans tous les
actes engageant la responsabilité de la société, faire précéder ou suivre immédiatement sa signature
de l’indication de la qualité en vertu de laquelle il agit
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en Assemblée générale pour délibérer sur les objets qui intéressent la
Société.
 Il est tenu chaque année le 25 avril à 16 heures, au siège social, une Assemblée ordinaire.
 Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 L'Assemblée générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi chaque fois que
l'intérêt de la Société l'exige.
 Les convocations se font conformément aux dispositions légales.
AFFECTATION DU BENEFICE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amor-
tissements, constitue le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social mais doit être repris, si pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve venait à être
entamé.
 Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée générale qui en détermine l'affecta-tion, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
GERANCE
L'associé unique réuni en assemblée général a désigné en qualité de gérant l’association sans but
lucratif dénommée « CoRI », plus amplement qualifié ci-avant, registre personne morale numéro
0407.593.208, laquelle association sans but lucratif a accepté la désignation.
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire prise par l’assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

avec inscription de la rémunération le cas échéant dans les comptes et bilan de la société faisant foi
de cette décision.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débute à dater du 1er septembre 2016 et finira le 31 décembre 2017.
 2. La première Assemblée générale aura donc lieu en 2018.
COMMISSAIRE REVISEUR
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'y a pas lieu
à nomination d'un commissaire réviseur, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 MANDAT SPECIAL
 L’association sans but lucratif dénomée « CoRI », précitée, agissant en qualité de gérant de la
société présentement constituée, a déclaré conférer tous pouvoirs à la Fiduciaire LASCO Expert-
comptable & Conseil fiscal dont les bureaux sont situés à 1310 La Hulpe, rue des Combattants, 83
boite 3, à l’effet d’effectuer toutes démarches et formalités en vue de l’immatriculation de la société
auprès d’un guichet d’entreprise et des services de la taxe sur la valeur ajoutée.
 Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes
et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l’exécution du présent
mandat.
Pour extrait analytique conforme
Hervé LECLERCQ
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


