





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHAPERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandweg 3

3221 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

“SHAPERS”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3221 Holsbeek (Nieuwrode), Zandweg 3
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            Op vijf september
            Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
            1. De heer STROOBANT Ward Karel Maria, geboren te Bornem op 2 september 1981,
ongehuwd, wonende te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), Zandweg 3.
            2. Mevrouw VAN dE PLAS Babs, geboren te Diest op 21 december 1980, ongehuwd,
wonende te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), Zandweg 3.
            Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "SHAPERS", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3221 Holsbeek (Nieuwrode), Zandweg
3, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen
op de volgende wijze:
1. De heer STROOBANT Ward, voornoem, houder van drieënnegentig (93) aandelen.
2. Mevrouw VAN dE PLAS Babs, voornoemd, houder van drieënnegentig (93) aandelen.
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor één/derde (1/3e) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE75 3631 6479 4451, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizendtweehonderd
euro (€6.200,00). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
I. De vennootschap heeft tot doel:
1.         Consulting: Complementaire en preventieve adviesverlening omtrent natuurlijke
gezondheidszorg  via voeding, gezondheid, levenswijze en gewichtsconsulten en
persoonlijkheidscoaching.
Adviesverlening en uitvoeren van inspecties op freelance basis rond voeding en voedselhygiëne.
Onderwijs hieromtrent
2.         R&D: Ontwikkeling van unieke, eerlijke en lekkere producten die -waar mogelijk- de

 *16318197*
Neergelegd
06-09-2016

0662358560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezondheid ondersteunen, bijvoorbeeld bevordering van een goede darmflora via pro-biotische
werking.
Ontwikkeling, productie en verkoop van gluten- en/of lactosevrije voedingsproducten. Optimalisatie
van bestaande receptuur ter verbetering van de algemene gezondheid en voor personen met
intoleranties.
Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied.
3.         Productie: Productie van gezondere alternatieven voor voedingsproducten met kwaliteitsvolle
ingrediënten van natuurlijke oorsprong, bijvoorbeeld
-           Productie van glutenvrije-/lactosevrije/tarwevrije alternatieven
-           Productie van natuurlijke plantaardige oliën
-           Gebruik van natuurlijke suikers, ongeraffineerde ingrediënten, seizoenproducten waar
mogelijk
Productie van kruidenbereidingen
Vervaardigen van andere voedingsmiddelen en voedingsproducten. Productie van dranken.
4.         Consultancy: Adviesverlening in machinebouw en ontwikkeling van bouwtechnische
producten, ontwerpen en bouwmaterialen.
5.         Machinebouw: Vervaardigen van mechanische constructies, voertuigen en onderdelen
hiervoor. Algemene Metaalbewerking.
6.         Onderhoud en herstelling van machines en voertuigen.
7.         Vervaardigen, bewerken en plaatsen van bouwmaterialen. Constructie en plaatsing van
binnen- en buitenschrijnwerk.
8.         Ontwikkeling en vervaardiging van speelgoed en speeltuigen.
9.         Akkerbouw en fruitteelt, Verwerking en conservering van groenten en fruit
Ondersteunende activiteiten in verband met de landbouw; activiteiten met betrekking tot gewassen
na de oogst
10.       Burgerlijke en utiliteitsbouw
11. Problem solving en/of troubleshooting in bovenstaande takken.
12. Horecaactiviteiten en verkoop van allerhande voedingsmiddelen.
II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van managementtechnische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
IV. Bijzondere bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde
duur: de heer STROOBANT Ward, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
eerste dinsdag van de maand juni om twintig (20) uur volgend op de afsluiting van het
maatschappelijk boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op eerste dinsdag van de
maaand juni om 20u en dit in 2018.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:  
Accountantskantoor Duson Accounting, vertegenwoordigd door Luc Duson, te 3200 Aarschot,
Diestsestraat 55, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te
doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


