





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Opleiding en huiswerkinstituut

(afgekort) : O.H.I.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pelserstraat 25

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik

Heden, 1 augustus 2016, zijn de partijen :
 
Mevr. Maureen Berben
geboren op 16 november 1983
en wonende te 3680 Maaseik, Pelserstraat 25
 
Dhr. Joannes Berben
geboren op 27 juni 1953
en wonende te 3640 Kinrooi, Winkeldervenstraat 7
 
overeengekomen een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
onder de naam Opleiding en huiswerkinstituut (O.H.I.) met zetel te 3680 Maaseik, Pelserstraat 25.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen EUR 350,00.
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van EUR 350,00 is ingebracht en volstort werd als volgt:
    door comparant 1     :    EUR 345,00
    door comparant 2    :    EUR     5,00.
 
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:

  
S T A T U T E N

  
NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL
 
Artikel 1 :
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
onder de naam     OPLEIDING EN HUISWERKINSTITUUT (O.H.I.).
 
Artikel 2 :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.  
 
Artikel 3 :

 *16316503*
Neergelegd
05-08-2016

0660749449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Pelserstraat 25.  De zetel kan door eenvoudige beslissing van
de beherende vennoot worden overgebracht naar om het even welke plaats in België.
Artikel 4 :
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor
rekening van derden :
Het verstrekken en steunen van onderwijs en studiebegeleiding.
Het organiseren van bijlessen en cursussen aan particulieren, bedrijven, verenigingen, enz.
Het organiseren van sport- en recreatiekampen.
Het geven van taalonderricht.
Het geven van herhalingslessen met het oog op professionele examens.
Het geven van informaticaopleidingen die buiten het normale schoolstelsel georganiseerd worden.
Het geven van advies op pedagogisch vlak
Het geven van advies in verband met de schooloriëntatie
Het evalueren van kennistesten
Het testen van kennis
Het schrijven en uitgeven van lesmateriaal, boeken, programma´s.
Het verkopen en verhuren van (didactisch) materiaal.
Het verrichten van administratieve taken ten behoeve van klanten.
Het geven van advies op het gebied van bedrijfsbeheer.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen investeren, dit als
bijkomstig doel. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het
woord, alle beschikbare middelen te beleggen of wederbeleggen, zowel in roerende als onroerende goederen,
voor eigen rekening en dit zowel bij wijze van verhuur, verkoop, beheer, ruil of leasing.
Het opnemen van bestuurdersmandaten in- en het optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen en
vennootschappen.
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in andere rechtspersonen of burgerlijke
vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle handels, nijverheids, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Deze opsomming is niet beperkend.
 
VENNOTEN
 
Artikel 5 :
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen  van de vennootschap.
De stille vennoten dragen in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
 
Beherend vennoot is Berben Maureen, voornoemd.
Stille vennoot is Berben Joannes, voornoemd.

  
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Artikel 6 :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt EUR 350,00 (tweehonderdvijftig euro), en werd
volstort door de vennoten.
 
Artikel 7 :
Het kapitaal is samengesteld uit 70 aandelen, met een fractiewaarde van EUR 5,00 (vijf euro) ieder.
Op de aandelen werd als volgt ingeschreven :
Berben Maureen – 345,00 EURO, vertegenwoordigd door 69 aandelen
Berben Joannes   –    5,00 EURO, vertegenwoordigd door 1 aandeel.
Alle aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een aandelenregister dat bewaard wordt op de zetel van
de vennootschap, en daar ter inzage is van de vennoten.
 
Artikel 8 :
De aandelen van een beherende vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten met instemming van
tenminste twee derden meerderheid van de stille vennoten.
De aandelen van een stille vennoot moeten eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten, die
gedurende een termijn van tenminste één maand van een voorkooprecht genieten. Oefenen zij dit niet uit, dan
kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan zijn echtgenoot of
erfgenamen in rechte lijn. In andere gevallen is éénparige goedkeuring vereist van de beherende vennoten en de
gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.

  
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING - CONTROLE
 
Artikel 9 :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die geen stille vennoot zijn. Worden tot dit
ambt benoemd : mevrouw Berben Maureen, voornoemd. De zaakvoerder beschikt over alle machten van bestuur
en van beschikking. Hun afzonderlijke handtekening verbindt geldig de vennootschap voor alle akten die haar
aanbelangen, zelfs de akte waarbij een openbaar of ministrieel ambtenaar tussenkomt.
 
Artikel 10 :
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in rechte.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden. Alleen bijzondere
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend
waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
vennootschap.
 
Artikel  11 :
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 137 van het Wetboek van Vennootschappen, teneinde zich te kunnen vergewissen
van de financiële toestand van de vennootschap.

  
VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 12 :
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de
zaakvoerder(s). Indien alle vennoten aanwezig zijn, dient geen verantwoording van deze voorafgaandelijke
bijeenroeping worden gegeven. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder. De
vergadering benoemt een secretaris. Van de vergadering zullen notulen worden opgemaakt waarin de genomen
beslissingen zullen worden geacteerd. De notulen zullen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de vergadering.
 
Artikel 13 :
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
maandag van december om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De jaarvergadering heeft tot doel :
Bestemming van het resultaat
Goedkeuring van de balans en resultatenrekening
Kwijting van de zaakvoerder(s).
De beslissingen op de jaarvergadering worden genomen met een meerderheid van stemmen.
 
Artikel 14 :
Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van
de statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten.  De vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap.  De oproeping met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief,
toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering. De beslissingen op de bijzondere
algemene vergadering worden genomen met een meerderheid van 80 procent van de stemmen.
 
Artikel 15 :
Elk aandeel heeft recht op één stem.

  
BOEKJAAR - JAARREKENING - RESULTAAT
 
Artikel 16 :
Het boekjaar loop van 01/07 tot 30/06.  Het eerste boekjaar zal ingaan op de dag van de neerlegging van een
afschrift van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het zal eindigen op
30/06/2018.

  
Artikel 17 :
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) de inventaris van het vermogen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap opgesteld, wordt de balans en resultatenrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt
de boekhouding afgesloten.
 
Artikel 18 :
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
Een verlies kan naar het volgende boekjaar worden overgedragen.
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft. Indien er verlies
is, kan er aan de werkende vennoot wel een vaste wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
 
ONTBINDING
 
Artikel 19 :
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van een
vennoot. In geval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier
maanden van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen. Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van ontbinding, blijft de
vennootschap van rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Alle vennoten zijn van rechtswege vereffenaars van de vennootschap ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd.
De vereffenaars zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van
de vennootschap. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.
 
DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 20 :
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 21 :
Alle verbintenissen aangegaan vanaf 01/03/2016 worden geacht aangegaan te zijn door de vennootschap in
oprichting en in het kader van haar voormeld doel.

  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


