





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Demeulenaere Stefaan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Olympialaan 28

8880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ledegem (Sint-Eloois-Winkel)

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 9/12/2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming Demeulenaere Stefaan GCV.
 
OPRICHTERS
1. De heer Demeulenaere Stefaan, geboren op 17 maart 1979 te Kortrijk, wonende te 8880 Ledegem,
Olympialaan 28 beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. Mevrouw Verrydt Angelique, geboren op 18 maart 1982 te Kortrijk, wonende te 8880 Ledegem, Olympialaan
28, stille of commanditaire vennoot:
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Demeulenaere Stefaan GCV.
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Demeulenaere Stefaan, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal
alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België:
- Algemene bouw van kantoorgebouwen
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
 - Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als dakbedekking, enz.
- Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen
- Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, enz.
- Bouw van autowegen en andere wegen
- Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
- Bouw van water- en gasdistributienetten
- Bouw van rioleringen

 *16325422*
Neergelegd
09-12-2016

0667590721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
 - Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
- Bouw van andere civieltechnische werken, n.e.g
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Bouwrijp maken van terreinen
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Isolatiewerkzaamheden
- Overige bouwinstallatie, n.e.g.
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
- Gevelreiniging
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
- Bouw van sierschouwen en open haarden
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Overige persoonlijke diensten
De vennootschap mag zowel in Belgie als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteit uit te breiden
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks
noch onrechtstreeks verband houden met het doel en/of vermogen van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8880 Ledegem, Olympialaan 28.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 09 december 2016.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen sinds 1 oktober 2016 worden overgenomen door de bij
deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500,00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
Door de heer Demeulenaere Stefaan, vierhonderdvijfennegentig (495,00) EURO.
Door mevrouw Verrydt Angelique, vijf (5,00) EURO.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Demeulenaere Stefaan, negenennegentig (99) deelbewijzen
en mevrouw Verrydt Angelique, één (1) deelbewijs.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500,00 euro dat aldus volledig
werd geplaatst.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van de maand juni om 14.00 uur, op de
zetel van de vennootschap.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 9 december 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Demeulenaere Stefaan, voornoemd, voor onbepaalde duur
benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
Demeulenaere Stefaan
Beherend vennoot - zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


