





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Z-ICT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 42

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op dertig september tweeduizend zestien,
en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Z-ICT blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer DAKKOUNI Zakariya, geboren te Heusden-Zolder op 20 december 1979, en zijn echtgenote
mevrouw AL HOUSS Zahra, geboren te Genk op 26 september 1980, samenwonende te 3550
Heusden-Zolder, Kapelstraat 42.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam Z-ICT draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Kapelstraat 42.
* De vennootschap heeft tot doel:
Consulting op freelancebasis, IT consulting en werkzaamheden, opleiding door seminaries op vlak
van IT, computersolutions, human resources en andere niet onder de wet vallende opleidingen.
Verkoop en aankoop van computermateriaal, herstellingen van computers, opzetten van netwerken,
het aanbieden van volledige netwerkoplossingen op vlak van computersystemen en beveiliging
binnen bedrijven.
Rollend materiaal aan/verkoop zowel import als export, internationale export en aankoop van camera
en beveiligingssystemen, telecom, glasvezel telecom, satelliet en telecom systemen, met andere
woorden aankoop en verkoop, import en export van alle met informatica en innovatietechnieken
bijhorende systemen.
Tevens mag de vennootschap alle handelingen verrichten die de winst van de vennootschap positief
beïnvloeden uitgezonderd deze beperkt door de Belgische wetgever.
Zij mag de aankoop en verkoop van onroerende goederen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
tussenkomsten of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding
en de ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- en buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder
een breukwaarde van elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:

    •  door de heer DAKKOUNI Zakariya voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (EUR
9.300,00), waarvan volstort de som van drieduizend honderd euro (EUR 3.100,00), op 93 aandelen.
    •  door mevrouw AL HOUSS Zahra voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (EUR
9.300,00), waarvan volstort de som van drieduizend honderd euro (EUR 3.100,00), op 93 aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (EUR 6.200,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij Axa Bank, overeenkomstig de

 *16320496*
Neergelegd
06-10-2016

0663897890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, op de laatste vrijdag van de maand juni, om 17.00
uur. Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op
de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 30 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 29 juni 2018 om 17.00 uur.
3. Benoeming van een zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop
het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer DAKKOUNI Zakariya voornoemd, hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als
 zaakvoerder benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer DAKKOUNI Zakariya voornoemd, bevestigt dat de uitoefening van deze functie hen niet
verboden is en verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer DEBIE Patrick Maria Leo, geboren te Mol op 8
december 1965, wonende te 2400 Mol, Ezaart 85, met macht tot indeplaatstelling, om de
vennootschap ingevolge onderhavige akte te vertegenwoordigen tegenover de griffie van de
rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle
(belasting)-administraties, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé DE Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


