





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : W-Connect

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Batenstraat 9

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 12 februari
2016  te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht
als volgt:
Oprichters:
1/ de heer BRAECKMAN Jo Marcel Cécile, geboren te Wetteren op 25 januari 1968, wonende te
3520 Zonhoven, Batenstraat 9.
2/ de heer BRAECKMAN Tom, geboren te Hasselt op 23 maart 1993, wonende te 3520 Zonhoven,
Batenstraat 9.
3/ mejuffrouw  BRAECKMAN Eline, geboren te Hasselt op 15 april 1995,  wonende te 3520
Zonhoven, Batenstraat 9.
Naam: “W-CONNECT”
Maatschappelijke  zetel: 3520 Zonhoven, Batenstraat 9
Doel :
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
  IT consulting en advies;
-    Computeradviesbureau;
-  verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker;
-   ontwikkeling van software; realisatie van software, programma’s en gebruiksklare systemen :
analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie;
-  projectleiding;
-   training in verband met de ontwikkeling en het gebruik van software;
-  industriële integratie van procestechnologie in een productie-omgeving;
-  process automatisering;
-   activiteiten van webdesigner;
-  beheer van websites;
-  activiteiten van systeemintegrators;
-    uitgeverij van programmatuur;
-  advies in verband met programmatuur en/of informaticaprogramma’s en levering van
programmatuur;
-  het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
-  het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
- Het verlenen van advies met betrekking tot optimalisatie van bedrijfsprocessen, operationeel
beheer, interne organisatie, efficiëntie, kosten-baten analyses, uitwerken van voorstellen naar
kostenbeheersing en begeleiding bij de implementatie van verbeteringsprojecten;
- Managementactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of van controle over het maatschappelijk

 *16303777*
Neergelegd
15-02-2016

0648653945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- Het verlenen van financieel advies aan bedrijven en particulieren in de ruimst mogelijke zin;
- Het verlenen van advies inzake de toepassing van sociaal recht en arbeidsrecht;
- Het verlenen van advies inzake human resources in de ruimst mogelijke zin;
- Studie- en raadgevend bureel inzake alle studies met betrekking tot projectontwikkeling en
verkavelingen, en alle werken in de bouw in de meest ruime zin van het woord.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen.
Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, die daaruit
voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur- en onderhuur, de
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkavelingen en – in het algemeen –
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor eigen rekening, van alle onbebouwde onroerende eigendommen, als
bebouwde waaronder woningen en niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enzovoort
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, promotie en bemiddeling inzake onroerende goederen,
- Het verlenen van zakelijke rechten op onroerende goederen.
- Het organiseren van allerhande cursussen in diverse domeinen .
- de groot- en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant, op markten en beurzen,
via postorder of via elektronische weg en internet, de handelsbemiddeling, de invoer en uitvoer, de
lease en de verhuur al dan niet met bedieningspersoneel, en de vervaardiging en de herstelling van
alle producten en materialen, grondstoffen, halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen en
toestellen ongeacht hun bestemming.
 De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of deze activi¬teiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.  De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en ad¬vies verschaf-fen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschap¬pen.  De ven¬noot-schap mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deel¬ne¬ming, finan¬ciële tussenkomst of anderszins,
belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemin¬gen, in
België of in het buitenland, waarvan het maat¬schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of
van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de
oprichters als volgt:
1) de heer BRAECKMAN Jo, voornoemd sub één : honderdachtennegentig aandelen 198
2) de heer BRAECKMAN Tom, voornoemd sub twee : één aandeel 1
3) mejuffrouw BRAECKMAN Eline, voornoemd sub drie: één aandeel 1
SAMEN: tweehonderd aandelen  200
Elk aandeel is volgestort ten belope van één derde.  Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd
gedeponeerd overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de Bank BNP Paribas
Fortis  (agentschap Hasselt-Centrum), zoals blijkt uit het bewijs van deponering, verstrekt door de
voormelde bank, op 27 januari 2016,  aan de notaris overhandigd om bewaard te blijven in diens
dossier. De vennootschap heeft aldus zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €)  tot haar
beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge-steld door de
zaakvoer¬der, rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe-naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste donderdag van de
maand juni om achttien uur. (voor het eerst in 2017)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga¬de-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangete¬kend aan de vennootschap toegezon¬den
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Bestuur:
“Artikel 11. : Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
 De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
 Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe¬fend.
 Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12. : Bestuur
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 13. : Vertegenwoordiging
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te
bepalen door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij¬zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer BRAECKMAN Jo voornoemd
die verklaarde het mandaat te aanvaarden.
 * Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


