





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KREADVIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondesteenweg 480

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie de dato 10 november 2016 werd
door 1.- De heer BRAEKMAN Franky, geboren te Wetteren op 30 november 1972,  wonende te 8310
Brugge (Assebroek), A. J. Witteryckstraat 8; 2.- De heer LEYTENS Piet Luc Nicole, geboren te Gent
op 15 november 1988, ongehuwd, wonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Steenvoordestraat
106 en 
3.- De heer DE ROCKER Dieter Alice Remi, geboren te Gent op 13 februari 1983, wonende te 9070
Destelbergen (Heusden), Loveldstraat 92 een handelsvennootschap opgericht en de statuten
opgesteld van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd KREADVIES,
gevestigd te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 480, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderd zesentachtigste
van het maatschappelijk kapitaal. De comparanten, in hun hoedanigheid van oprichters, hebben het
financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de ondergetekende notaris. Het financieel
plan werd op heden ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag van de op te richten
vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro (€  18.600,00) verantwoorden.
Op de  honderd zesentachtig (186) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
- door de heer Braekman Franky: tweeënzestig aandelen (62) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- door de heer Leytens Piet: tweeënzestig aandelen (62), hetzij voor zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00);
- door de heer De Rocker Dieter: tweeënzestig aandelen (62), hetzij voor zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00);
Hetzij in totaal:  honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van minimaal een
derde, hetzij door elk der oprichters tweeduizend honderd en acht euro (€ 2.108,00) door storting in
speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend driehonderd vierentwintig euro (€
6.324,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE32 8901 4417 7902, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de bank VDK SPAARBANK te Gent blijkens het bankattest
afgeleverd op 27 oktober 2016, hetwelk aan Ondergetekende Notaris werd overhandigd ten einde
het in het dossier te bewaren. Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de
beschikking  over een som van zesduizend driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00) euro.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam KREADVIES .
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 480.

 *16323063*
Neergelegd
10-11-2016

0665919846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-het ontwikkelen van activiteiten als kredietmakelaar in hypothecaire kredieten en kredietmakelaar in
consumentenkrediet.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, het laten bouwen, het laten verbouwen, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben  op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te
vormen.  In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD
ZESENTACHTIG (186) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van een honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Nochtans zullen de zaakvoerders samen dienen te handelen inzake elke rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro ( € 5.000,00), elk akte
houdende vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende vennootschapsgoederen, voor
deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een vennootschap.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni, om 18 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 25. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste
vrijdag van de maand juni van het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- de heer Franky Braekman en Piet Leytens, hier aanwezig en die aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Volmachten
De heer Joosten Christiaan vertegenwoordigend Boekhoudkantoor Joosten Christiaan BVBA met
zetel te PENSSTRAAT 46 9070 Destelbergen, Heusden, of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend) D. Cottenie, geassocieerd notaris.
samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


