





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Biertuin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaffensesteenweg 143

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 16 februari 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door
1. De heer GROEN Dirk, ongehuwd, geboren te Heerlen (Nederland) op 16 september 1983, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 3560 Lummen (Meldert), Zelemsebaan 27.
2. Mevrouw VANDENHOECK Ilse, echtgescheiden, geboren te Hasselt op 2 augustus 1975,
wonende te 3560 Lummen (Meldert), Zelemsebaan 27.
 een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘DE BIERTUIN’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3583 Paal, Schaffensesteenweg 143.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)
volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
a) De heer Groen Dirk, voornoemd sub 1, onderschrijft zestig (60) aandelen tegen de prijs van
honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
elfduizend honderd zestig Euro (€ 11.160,00) en volstort ieder aandeel voor twee/derde, hetzij in
totaal gestort drieduizend zevenhonderd twintig Euro (€ 3.720,00).
b) Mevrouw Vandenhoeck Ilse, voornoemd sub 2, onderschrijft veertig (40) aandelen tegen de prijs
van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
zevenduizend vierhonderd veertig Euro (€ 7.440,00) en volstort ieder aandeel voor twee/derde, hetzij
in totaal gestort tweeduizend vierhonderd tachtig Euro (€ 2.480,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
* Fietscafé
* Café – restaurant, taverne uitbating;
* Catering;
* Restaurateur – traiteur;
* Allerlei feestevenementen ,drank en voeding;

 *16303869*
Neergelegd
16-02-2016

0648704722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Verzorgen van koffietafels; feesten ed.
* Verhuur van feestzalen;
* Onroerende goederen : de aan en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle
onroerende goederen. Het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten
of laten oprichten als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw,
bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerkzaamheden
of de coördinatie van deze bij de uitvoering door onderaannemers, dit zowel in de particuliere,
openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als voor de rekening van derden of in
deelname met derden. Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en verhuur,
optreden als commissionair of agentuur bij transacties in verband met onroerende goederen. Het
beheer van een onroerend vermogen.
Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van
deze goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijke welke wijze betrokken zijn in de zaken, ondernemingen of in de
vennootschappen, die hetzelfde, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, of die van aard zijn haar grondstoffen te
leveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Deze onderneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping,
splitsing of op gelijk welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van beheerder, commissaris of vereffenaar in andere
vennootschapen uitoefenen.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om tien (10.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Groen Dirk, voornoemd sub 1, en mevrouw Vandenhoeck Ilse, voornoemd sub 2, worden
elk als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, hier beiden aanwezig, die elk
verklaren dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door énige
maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder in hoofde van de heer Groen Dirk is bezoldigd. Het ambt van
zaakvoerder in hoofde van mevrouw Vandenhoeck Ilse is thans onbezoldigd.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LYVEMA”, met zetel te 3600
Genk, Dieplaan 2 E bus 41, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, B.T.W. BE 0866.235.635, en diens
aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.   
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


