





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bplusmedia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Humaniteitslaan 415

1190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorst

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Vorst op 18 december 2015 blijkt:
 
1. De heer Ben ECTORS, Kriekelaarstraat 23, 1981 Hofstade
Rijksregisternummer 79.12.12-187.32, geboren op 12 december 1979 te Duffel;
 
2. De heer Koen Marc Peter BERT, Rue de Caraute 43, 1420 Braine-l’Alleud
Rijksregisternummer 78.02.13-255.37, geboren op 13 februari 1978 te Leuven.
 
Genoemde comparanten zijn bijeen om een onderhandse akte op te maken van de statuten van een
Vennootschap onder Firma onder de benaming BPLUSMEDIA
die zij verklaren te willen oprichten zoals volgt.
 
Artikel 1
 
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming
BPLUSMEDIA
 
 
Artikel 2
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te HUMANITEITSLAAN 415, 1190 VORST. De zetel mag
overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de vennoten.
 
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft als doel:
 
- Het initiëren en organiseren van valschermsprongen en duosprongen en elke activiteit die hiermee samenhangt;
- Ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
- Fotografische- en filmopnames voor particulieren als vennootschappen;
- Kleinhandel in fotografische artikelen;
- Het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en verkopen van software, app’s, computerapparatuur, websites,
webshops, audiovisuele werken en andere in de ruimste zin van het woord
- Productontwikkeling, marketing, sales en e-commerce inzake diverse IT producten, als daar zijn Apps en
programma’s;

 *16300169*
Neergelegd
04-01-2016

0645521241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Groot- en kleinhandel in software, IT-applicaties en daarmee samenhangende items (vb. scanners en overige IT
benodigdheden);
- Copywriting en grafisch design;
- IT consultancy;
- Organisatie en inrichten van evenementen, dansfeesten en overige vrijetijdsaangelegenheden;
- het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer;
- het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele, logistieke of administratieve aard;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfsorganisatorische of sociale
aangelegenheden;
- Groot- en kleinhandel, import en export van  uurwerken, sieraden, stoffen, kledij en aanverwante artikelen;
- Overige detailhandel, zowel in winkels als niet in winkels;
- het verlenen van diensten inzake projectleiding, projectontwikkeling, analyse, programmatie, training en
opleiding;
- het verlenen van diensten i.v.m. maatschappelijk welzijn;
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen
en verbouwen van onroerende goederen;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
De heer Ben ECTORS, voornoemd, brengt 500 EUR in in de vennootschap onder de vorm van kapitaal.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig van de honderd  aandelen toegekend.
De heer Koen Marc Peter BERT, voornoemd, brengt 500 EUR in in de vennootschap onder de vorm van kapitaal.
In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig  van de honderd aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van Duizend EUR,
vertegenwoordigd door honderd aandelen, volledig volgestort.
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000 EUR
enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5.000 EUR, waarvan hiervoor sprake.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
– B-Media met als vaste vertegenwoordiger Ben ECTORS , voornoemd.
– Digital Workx met als vaste vertegenwoordiger Koen BERT, voornoemd;
Het mandaat van zaakvoeder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 8
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen op het tijdstip
dat hij verkiest.
 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. Wanneer alle vennoten in
vergadering bijeen zijn kan worden afgezien van deze formaliteit.
 
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 9
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Na afloop van elk boekjaar, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 
Artikel 10
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 11
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 12
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 14 hierna.
 
Artikel 14
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 10 en 11 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 16
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 17
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 18
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 10 en 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel  19
 
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te handelen wordt
verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- de Admin Plus GCV, Kessel Dorp 22, 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen van alle
formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke en onderhandse akten,
ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s) bij
sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in de
Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien van de
administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder voor het indienen
van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse
BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
 
 
 
Koen BERT                                                                                                                  Ben ECTORS
zaakvoerder                                                                                                      zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


