





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JANI-ACADEMY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bouwmeestersstraat 4

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 22 juni 2016,
vóór registratie dat : 1) de Heer KAZALTZIS Ioannis, geboren te Genk, op 7 april 1979, wonende te
2000 Antwerpen, Bouwmeestersstraat, 4, en 2) Mevrouw PELLEGRITI Roberta, geboren te Genk, op
6 februari 1978, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 90 bus 1, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “JANI-ACADEMY", met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Bouwmeestersstraat, 4.  Doel : De vennootschap heeft
tot doel, zowel in België als in het buitenland : 1/ Het verlenen van advies, het organiseren van
opleidingen en workshops op het domein van styling en kledingadvies in het algemeen, het verlenen
van consultancy op dit domein; de groot-en kleinhandel in materialen, producten en diensten in dit
verband. 2/ Het ontwerpen, implementeren en optimaliseren van operationele en logistieke
processen in deze sector. 3/ Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-
personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van styling management. De
vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorafgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. De vennootschap kan eveneens optreden als tussenpersoon in de handel. Zij zal
eveneens optreden in aankoop en verkoop van onroerend goed, het beheer en valorisatie ervan. Zij
kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle industriële, commerciële, financiële operaties,
roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met haar doel of de
realisatie ervan bevorderen, en dit zowel bij wijze van oprichting van nieuwe vennootschappen,
samenwerkingen, deelnemingen, fusies, inbrengen of participaties in andere
samenwerkingsverbanden. Zij kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als
mandataris. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 300 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE12 7360 2516 4692 bij de KBC BANK.  Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer KAZALTZIS Ioannis, voornoemd en Mevrouw PELLEGRITI
Roberta, voornoemd, die beiden uitdrukkelijk hun opdracht aanvaard hebben. Hun opdracht zal niet
vergoed worden, behoudens andersluidend besluit van een algemene vergadering. Boekjaar : begint

 *16313338*
Neergelegd
22-06-2016

0656878060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de vierde maandag van de
maand juni om negentien uur dertig minuten, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accountantskantoor Jan De Bie”, met maatschappelijke zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Frans
Coeckelbergsstraat, 23, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk
te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing
van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


