





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANDERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leliestraat 11

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Koen Scheurweghs, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Van Kerkhoven en Scheurweghs, geassocieerde notarissen”, met zetel te Ranst, Van den Nestlaan
32, op 29 september 2016, neergelegd voor registratie,  blijkt dat de heer HOLLANDER Chris,
geboren te Mechelen op 28 juni 1981, wonende te 2820 Bonheiden, Leliestraat 11, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER heeft opgericht onder de naam “ANDERS”.
De zetel is gevestigd te 2820 Bonheiden, Leliestraat 11.
De vennootschap heeft tot doel:
-leveren van advies rond IT en technologie aan klanten en potentiële klanten;
-IT en technologische producten leveren aan klanten;
-promotie voeren rond IT en technologie;
-ontwikkeling en onderhoud van software;
-opleiding en bijscholing van personeel en zaakvoerder om het kennisvlak te vergroten;
-opleiding en bijscholing voor klanten en hun afgevaardigden;
-aankoop van technologische materialen en diensten ter ondersteuning van de ontwikkeling van de
technische vaardigheden voor personeel, zaakvoerder en klanten. Alsook ter gebruik van
demonstraties en promotie naar potentiële klanten;
-het verwerven, onderhouden, verhuren en verkopen van vastgoed als belegging of ter
ondersteuning van de doelen;
-beleggingen in roerend goed;
-vermogensvoordeel aan de vennoten brengen.
De vennootschap zal geenszins tot doel hebben de uitoefening van de activiteit van
beleggingsadvies en vermogensbeheer zoals bedoeld bij Koninklijk Besluit van 27 april 2007.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Bij de oprichting is het kapitaal vastgesteld op  één euro (€ 1,00) en wordt vertegenwoordigd door
één aandeel met stemrecht, zonder aanduiding van nominale waarde.
De heer Chris Hollander voormeld verklaart en erkent dat het gehele kapitaal in speciën is geplaatst
door hem ten bedrage van één euro (€ 1,00), waarvoor hem één (1) aandeel  zonder aanduiding van
nominale waarde wordt toegekend.
Hij verklaart dat op het aandeel waarop werd ingetekend, een storting werd gedaan van één euro (€
1,00) door storting in speciën overeenkomstig de wet.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen

 *16319998*
Neergelegd
03-10-2016

0663722696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op twee
juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig procent (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 van
het Wetboek van vennootschappen en het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo van de netto-winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke
en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2017.
De comparant heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
17 juli 1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat hij bijgevolg
vrijgesteld is van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Chris Hollander voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VERCA FISCAAL KANTOOR”, met zetel te 2580 Pulle, Mechelbaan 654 om alle
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de BTW en het sociaal
verzekeringsfonds alsmede voor alle latere wijzigingen.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


