





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Helena Maes, inwendige ziekten-hematologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rembert Dodoensstraat 22

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Nathalie CLAES, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 13 september 2016, neergelegd vóór registratie, werd de burgerlijke professionele
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr.
Helena Maes, inwendige ziekten-hematologie” opgericht.
VENNOTEN:
Mevrouw MAES Helena Maria, geboren te Lier op 13 maart 1985, echtgenote van de heer Klaas
Beckers, wonende te 2800 Mechelen, Rembert Dodoensstraat 22.
INBRENG:
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen door haar
werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng door haar gedeeltelijk werd volgestort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: “Dr. Helena Maes, inwendige ziekten-hematologie”.
ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Rembert Dodoensstraat 22.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, de uitoefening van de
geneeskunde,  in het bijzonder hematologie en algemeen internist, door de artsenvennoten
gespecialiseerd in de interne geneeskunde en ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, in
naam en voor rekening van de vennootschap met in acht name van de geneeskundige plichtenleer
en de daaruit voortvloeiende honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen, dit zal enkel gebeuren door de door de
vennootschap aangewezen venno(o)t(en), wiens professionele aansprakelijkheid onbeperkt is.
De arts-venno(o)t(en) verbindt/verbinden zich ertoe zijn/hun volledige medische activiteit in de
vennootschap in te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in en beheren van roerende en onroerende
goederen in zoverre dat:
-  deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen; - deze

 *16318920*
Neergelegd
16-09-2016

0662643424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni
om 20.00 uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Een gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Overgangs- en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2016.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt met ingang van heden en voor de duur van diens medische activiteiten binnen
de vennootschap benoemd: mevrouw Helena Maes, voornoemd, wonende te 2800 Mechelen,
Rembert Dodoensstraat 22.
Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werd door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een bezoldigd mandaat
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 30 mei 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Ac/s Accountants & Belastingconsulenten, gevestigd te 2200 Herentals, Lierseweg 238,
vertegenwoordigd door Dietmar Van Dyck of Nicky Smolders, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de
BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen en het Ondernemingsloket, teneinde
aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


