





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark 19A

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 26 september 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “E Management”
2. zetel: 2235 Hulshout, Industriepark 19 A  
3. oprichter:
Mevrouw ORIS Elke, geboren te Geel op 7 augustus 1975, wonende te 2440 Geel, Reiten 53.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is.
Het uitvoeren van expertises, zowel voor privé als overheidsinstanties, in de meest ruime zin, het
uitvoeren van al dan niet gerechtelijke expertises.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten.
De aankoop, de verkoop, de ruiling, de makelarij  van alle onroerende goederen zowel onbebouwde
als gebouwen aller aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en
herstelling voor eigen rekening of voor rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende
goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het
opmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in
verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende
goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, het
in erfpacht nemen, beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende
goederen; het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden; dit alles zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- of
buitenland; het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen; het optreden als
beroepsoprichter en bouwpromotor.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
5. kapitaal: 20.000,00 €, verdeeld in 200 aandelen zonder aanduiding nominale waarde, volledig
volstort bij BNP Paribas Fortis BANK door de enige oprichter.

 *16319640*
Neergelegd
28-09-2016

0663555026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: tweede maandag van juni om 21.00 uur.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er wordt één zaakvoerder benoemd, voor een onbepaalde duur: Mevrouw Oris Elke, voornoemde
enige vennoot, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap : de heer
Patrick Van Dam, te 2440 Geel, Bel 6, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
oprichting van de vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de
vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam
van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in
het algemeen, het nodige ondernemen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                   
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


