





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ZKV De Sotten

(afgekort) : ZKV De Sotten

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Engelstraat 47

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem (Erwetegem)

Benaming :  ZKV De Sotten
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk (vzw)
Zetel : Engelstraat 47 9620 Zottegem
 
Ontwerp akte : Oprichting    
De ondergetekenden,
-  Bart Beké : Engelstraat 47 9620 Zottegem     77 02 17/195-53, tevens voorzitter.
 -  Tim Van de Voorde : Kloosterstraat 57  9620 Zottegem 73 04 21/001-57
 -  Lenny Demets : Brakelstraat 67A 9620 Zottegem 88 07 23/264-70
 -  Nina De Smet : Haltbaan 3c    9572 Lierde 89 03 27/200-07
  - Adrien Beké: Ragestraat 7  9620 Zottegem  47 03 22/193-58
Verklaren bij deze onderhandse akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921, waarvan de statuten als volgt luiden:

 Hoofdstuk I  De vereniging
Art 1 : Benaming
 De vereniging draagt de naam : ZKV De Sotten.
Art 2 : Zetel
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Zottegem 9620, Engelstraat 47, gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen (Rechtbank van koophandel Gent, afdeling Oudenaarde).
Art 3 : Duur
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden bij beslissing van de
Algemene Vergadering.
Art 4 : Doel
 De vereniging heeft tot doel:
Het creëren en in stand houden van een hechte vriendengroep door gezamenlijk en boven elke
levensbeschouwing of politieke overtuiging, de folklore, de cultuur en in hoofdzaak het carnaval, in stand te
houden en te ontwikkelen.
Zij zal dit doen, door zoveel mogelijk carnavalistische, culturele en folkloristische activiteiten te organiseren en zo
mogelijk deel te nemen aan carnavalstoeten, alsook contacten te leggen met andere verenigingen teneinde het
vooropgestelde doel te verwezenlijken. Deze voornaamste doelstellingen worden in de ruimste zin opgevat.
Zij mag ook andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.  Zij kan in die zin ook, doch slechts
op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, contracten afsluiten, in binnen - en buitenland,  enkel en zover de
opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die

 *16324063*
Neergelegd
23-11-2016

0666630223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

haar het best voorkomen. Zij mag eigendommen bezitten die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar
maatschappelijk doel. De vereniging kan schenkingen, legaten en inbrengen aanvaarden die in
overeenstemming zijn met het hier beschreven doel.

  
Hoofdstuk II: Leden
Art 5 : Soorten leden
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet toch tenminste drie bedragen. De vereniging kan
effectieve en toegetreden leden tellen. Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
effectieve leden.
Art 6 : Effectieve leden
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Effectief lid is wie zich door een engagement in de VZW inzet voor
de realisatie van de doelstellingen. Effectieve leden hebben als bevoegdheden die de statuten en de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 hen toekennen zij hebben stemrecht in de Algemene
Vergadering. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid
van de Algemene Vergadering.
Art 7 : Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de VZW. Ze hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Art 8 : Toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de Algemene
Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel  van de raad van bestuur. Wie (werkend) lid wenst te
zijn, dient zijn kandidatuur in te dienen bij de voorzitter van de Raad van Bestuur die deze kandidatuur zal
voorleggen op de eerstvolgende Algemene Vergadering. De aanvaarding van de kandidatuur kan pas als 2
personen aanwezig of vertegenwoordigd zijn die lid zijn van de Raad van Bestuur. Het lid wordt aanvaard bij 2/3
meerderheid op de Algemene vergadering.
 
 
Art 9 : Ledenbijdrage
De leden zijn tot bijdrage verplicht zoals bepaald door het intern reglement van de vereniging.
Art 10 : Ontslag – uitsluiting
Elk lid kan te allen tijde zelf uit de vereniging treden door een formeel schrijven (brief of email) te richten aan de
Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Tot uitsluiting van een lid kan enkel door de Algemene Vergadering worden beslist en dit nadat het lid is gehoord
en mits een tweederde meerderheid. De Raad van Bestuur kan leden die handelen met miskenning van de
doelstelling van de VZW, de statuten of de wettelijke bepalingen of die de eer, naam en/of faam van de
vereniging in opspraak brengen, schorsen tot aan de beslissing van de Algemene Vergadering.
Een lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt, heeft geen recht op het vermogen van de vereniging, noch op het
terugvorderen van eventuele bijdragen of op het vorderen van een vergoeding voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt voor de rechthebbenden van een overleden lid.
Art 10 : Ledenregister
Op de zetel van de vereniging wordt een ledenregister bijgehouden, waarin vermeld wordt, de naam van de
werkende/effectieve leden, met hun identiteit, adres en alle wijzigingen hieraan, zoals uittredingen en
aanvaardingen. Wijzigingen worden door de raad uitgevoerd. De effectieve leden hebben de verplichting hun
adreswijziging te melden aan de raad van bestuur.
 Art 11 : Andere Leden
De Raad van Bestuur kan ook andere personen als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden
tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld
in het huishoudelijk reglement.

 Hoofdstuk III: de Raad van Bestuur
Art 12 : Leden
De vereniging wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie leden. De leden van de raad worden
gekozen uit de effectieve leden.
Art 13 : Duur van het mandaat van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur wordt benoemd voor onbepaalde duur.
 
 
Art 14 : Wijze van benoeming en bezoldiging van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur wordt benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De
akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank
van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Art 15 : Ambtsbeëindiging en afzetting van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van de raad van bestuur eindigt door afzetting door de Algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de Algemene vergadering wordt beslist bij 2/3 meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de Algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art 16 : Bevoegdheden van de bestuurders
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de Algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van  stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
 
 
 
Hoofdstuk IV: Algemene vergadering
Art 17 : Bevoegdheden
De Algemene vergadering bestaat uit alle werkende/effectieve leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in
artikel 4 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
Het uitsluiten van een lid;
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art 18 : Bijeenroeping
De Algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar. De Algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
Een buitengewone vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de VZW zulks vergt, of
wanneer één vijfde van de leden hierom schriftelijk verzoeken.
Elke vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats, aangeduid op de bijeenroepingsbrief die minstens acht
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemenen vergadering naar alle leden wordt verstuurd via gewone
brief of e-mail.
De Algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij afwezigheid van
de voorzitter door een ander lid van de Raad van Bestuur. Indien geen overeenstemming wordt bereikt, zal de
oudste bestuurder de Voorzitter vervangen.
Op de Algemene vergadering worden de aanpassingen –toevoegingen – wijzigingen van het huishoudelijk
reglement aanvaard bij 2/3 meerderheid.
 
Art 19 : Notulen :
De beslissingen van de Algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden bekendgemaakt door
opname in het verslag dat ter inzage ligt op de zetel van de vereniging en door een kopie te versturen naar de
leden via post of e-mail. Belanghebbende derden kunnen kennis krijgen van de beslissingen van de algemene
vergadering door contact op te nemen met de voorzitter. De notulen worden ondertekend door de voorzitter,
tweede lid raad van bestuur en één effectief lid buiten de raad van bestuur. Deze wordt aangeduid tijdens de
Algemene vergadering.
Art 20 : Aanwezigheid :
De Algemene vergadering is geldig samengesteld indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Beslissingen worden genomen bij 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Lid mag zich op de Algemene vergadering door een andere lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht.
Geen enkel lid mag meer dan één ander lid vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door 1/3 van de effectieve
leden door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
  
 
Hoofdstuk V: Boekhouding
Art 21 : Boekjaar
Boekjaar loopt  van 1 juli tot 30 juni , behalve voor het eerste boekjaar dat loopt van de oprichtingsdatum tot 30
juni van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
Elk jaar stelt de raad van bestuur de rekeningen op van het afgelopen boekjaar, deze worden onderworpen aan
de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering die ontlasting kan verlenen aan de bestuurders.

  
Hoofdstuk VI: Ontbinding – vereffening:
Art 22 : Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene vergadering tot
ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de Algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en
er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige
ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene vergadering vermeld worden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene vergadering, of gebreke daarvan, de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging die een gelijkaardig doel
nastreeft en bij ontstentenis een ander goed doel.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

  
Hoofdstuk VII: Diversen:
De verantwoordelijkheid van alle leden en leden van Raad van Bestuur, blijft beperkt tot hun eigen inbreng.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, gecoördineerd en bijgewerkt tot 1 maart 2005) en het gemeenrecht van toepassing.
 
Gedaan te Zottegem, op 22 november 2016.
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, VZW wet.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


