





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Uphold Europe

(en abrégé) : UE

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Boers 42 -

1040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Etterbeek

Compte rendu de la réunion de l'Assemblée Générale du 21 Février 2016, tenue à 10h30 
à l'adresse Rue Général Henry 87, 1040 Bruxelles , Belgique.
Membre de l’Assemblée générale présents : 
1. Diana Mudrini
2. Edoardo Caroli
3. Irini Kessissoglou 
4. Kruno Stjepanovi
5. Elsa Lagaffe
6. Jugoslav Rostas
L’ordre du jour, les points de discussions et les décisions qui ont été prises sont les suivants :
1. Adoption du Statut de l’Association «  Uphold Europe »
Le Statut a été adopté par un vote unanime.
2. Elections 
2.1.  Les membres ont présenté leurs candidatures pour les différents postes du Conseil 
d'Administration. À savoir, Jugoslav Rostas a exprimé son souhait de se concentrer sur 
la collecte de fonds, Irini Kessissoglou a déclaré qu'elle serait intéressée de prendre en 
charge les responsabilités du poste de Secrétaire, Edoardo Caroli a exprimé le souhait 
de prendre en charge la gestion des relations externes de l’Association, et Kruno 
Stjepanovi a déclaré qu'il pourrait consacrer suffisamment de temps pour prendre en 
charge la responsabilité d’occuper le poste de Directeur Général. Après que Diana 
Mudrinic ait exprimé sa volonté de prendre en charge les responsabilités du poste de 
Trésorier, l'Assemblée Générale a été invitée à voter quant aux propositions de 
nomination aux différents postes évoqués plus haut.
2.2.  Les candidatures à chaque poste évoqué plus haut ont été validées par 
l’Assemblée Générale par un vote à l’unanimité. Diana Mudrini, Edoardo Caroli, 
Irini Kessissoglou, Kruno Stjepanovi et Jugoslav Rostas ont été ainsi élus à 
l’unanimité pour occuper les postes formant le Conseil d’Administration.
L’Assemblée Générale a ainsi conclu sa réunion.
Prise de notes : Kruno Stjepanovi

 *16306200*
Déposé
16-03-2016

0649988387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


