





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TONEEL ISEGRIM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Korenbloemstraat 75

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

STATUTEN VZW IN OPRICHTING TONEEL ISEGRIM
Korenbloemstraat 75 – 8530 Harelbeke
 
 
De heer Lieven DECALUWE, Doorniksestraat 5/42 – 8500 Kortrijk
 
 
 
De heer Tom LESAFFER, Korenbloemstraat 75 – 8530 Harelbeke
 
 
 
Mevrouw Michèle AMERYCKX, Steenstraat 49 – 8501 Heule
 
 
 
De heer Patrick MASSCHELEIN, Theodoor Sevenslaan 32 – 8500 Kortrijk
 
 
 
Mevrouw Kim VERSCHELDE, Schoolstraat 19 – 8530 Harelbeke
 
 
 
De Heer Marc MALFAIT, Vijverbos 71 – 8980 Beselare
 
 
 
Beslissen samen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, en waarvan de statuten luiden als volgt:
 
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
De vereniging wordt TONEEL ISEGRIM genoemd
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8530 Harelbeke, Korenbloemstraat 75, weze binnen het gerechtelijk

 *16306331*
Neergelegd
17-03-2016

0650548613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

arrondissement West-Vlaanderen
 
De vereniging stelt zich tot doel toneelactiviteiten te ontwikkelen. De vereniging kan alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten steeds volledig zullen
worden aangewend voor het doel van de vereniging 
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
DE LEDEN.
 
In de vereniging zijn er effectieve leden en toegetreden leden.
 
 
De effectieve leden.
 
De 6 oprichters hierbovenvermeld zijn de effectieve leden van de VZW TONEEL ISEGRIM.
 
De vereniging moet steeds minstens 3 effectieve leden hebben. Er is geen maximum-aantal effectieve leden
bepaald.
 
De effectieve leden zijn niet gehouden tot het betalen van een financiële bijdrage.
 
Wie effectief lid wil worden van de VZW, dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering
van de VZW. De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid of een kandidaat tot effectief lid van de
VZW wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur van de VZW houdt m.b.t. de effectieve leden een ledenregister bij. Dit ledenregister wordt
bewaard op de zetel van de VZW.
 
Elk effectief lid kan op ieder ogenblik ontslag nemen uit de VZW. Dit ontslag wordt ter kennis gebracht aan de
Raad van Bestuur van de VZW..
 
 
De toegetreden leden.
 
Naast de effectieve leden zijn er ook toegetreden leden.
 
Wie toegetreden lid wil worden van de VZW, dient hiervoor een aanvraag in bij de algemene vergadering van de
VZW. De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid of een kandidaat tot toegetreden lid van de VZW
wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur van de VZW houdt m.b.t. de toegetreden leden een ledenregister bij. Dit ledenregister wordt
bewaard op de zetel van de VZW.
 
Elke toegetreden lid kan op ieder ogenblik ontslag nemen uit de VZW. Dit ontslag wordt ter kennis gebracht van
de algemene vergadering van de VZW.
 
 
DE ALGEMENE VERGADERING.
 
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de Voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
 
De algemene vergadering heeft de volgende bevoegdheden:
 
De goedkeuring van de statuten/ de goedkeuring van de wijzigingen van de statuten.
Het aanvaarden van de effectieve leden en toegetreden leden // het ontslaan van effectieve leden en toegetreden
leden.
De benoeming van bestuurders / het ontslag van bestuurders.
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen / kwijting verlenen aan de bestuurders.
De ontbinding van de VZW // het benoemen van vereffenaars.
De benoeming en afzetting van commissarissen – bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging
Het verlenen van kwijting aan de commissarissen – bedrijfsrevisoren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissing inzake omzetting van de VZW naar een vennootschap met sociaal oogmerk
In het algemeen alle aangelegenheden waarin de statuten dit vereisen
 
 
De algemene vergadering komt één maal per jaar samen.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur binnen de 6 maand volgend op de
afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur bepaalt de te bespreken agenda.
 
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven of per mail minstens 14-dagen vóór het tijdstip van de
algemene vergadering.
 
 
Telkens minstens 1/5 van de effectieve leden hiertoe verzoekt moet er door de raad van bestuur een algemene
vergadering worden bijeengeroepen. In dat geval moet de raad van bestuur de algemene vergadering
bijeenroepen binnen de 21 dagen en moet de bijeenkomst van de algemene vergadering plaatsvinden uiterlijk de
40ste dag na het verzoek hiertoe.
 
 
Ieder voorstel, ondertekend door minstens 1/20ste van de effectieve leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd.
 
 
De algemene vergadering kan rechtsgeldig beslissen over de agendapunten voor zover minstens 2/3de van de
effectieve leden van de algemene vergadering aanwezig is of vertegenwoordigd. Ieder lid van de algemene
vergadering kan zich via schriftelijke volmacht door een ander lid laten vertegenwoordigen, evenwel met dien
verstande dat een lid maximaal één ander lid kan vertegenwoordigen.
 
Voor zover het hierbovenvermeld aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt kan er niet rechtsgeldig worden
vergaderd en moet er een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen.
 
Deze tweede algemene vergadering kan ten vroegste 2 weken na de eerste algemene vergadering doorgaan, er
moet hieromtrent opnieuw een oproeping gebeuren per aangetekend schrijven of per mail minstens 8 dagen vóór
het tijdstip van de tweede algemene vergadering.
 
Tijdens deze tweede algemene vergadering is er geen quorumvereiste meer en kan er hoe dan ook rechtsgeldig
worden vergaderd en beslist.
 
Voor het behandelen van aangelegenheden van statutenwijziging, ontbinding of omzetting in een vennootschap,
mag de 2de algemene vergadering niet binnen de eerste 15-dagen volgend op de 1ste algemene vergadering
plaatsvinden.
 
 
Tijdens de algemene vergadering worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
De ongeldig uitgebrachte stemmen alsmede de onthoudingen worden meegeteld en waarbij deze aanzien
worden als tegenstemmen.
 
Beslissingen omtrent statutenwijzigingen en het uitsluiten van leden vereisen een 2/3de meerderheid,
beslissingen omtrent de ontbinding, de omzetting in een vennootschap, alsmede omtrent wijziging van het doel
van de vzw vereisen een 4/5de meerderheid.
 
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De notulen worden bijgehouden op de zetel van de vereniging en zijn ter inzage van de effectieve leden.
 
Elke belanghebbende derde kan inzage krijgen in de beslissingen van de algemene vergadering en richt hiertoe
een verzoek tot de raad van bestuur.
 
 
DE RAAD VAN BESTUUR
 
De algemene vergadering benoemt de leden van de Raad van Bestuur, bestuurders genaamd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 bestuurders en waarbij een voorzitter, secretaris en penningmeester
wordt aangeduid.
 
Voor zover de vzw slechts uit drie leden zou bestaan, moeten er twee bestuurders zijn.
 
Het mandaat van de bestuurders is van onbepaalde duur.
 
 
De Raad van Bestuur komt samen telkenmale de Raad dit nuttig of nodig acht.
 
Elke bestuurder kan de Raad van Bestuur samenroepen.
 
 
De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
 
Uitvoeren van de beslissingen van de algemene vergadering
Zich inlaten met het dagelijks bestuur van de vereniging
Bepalen van de agenda van de algemene vergadering
Organiseren van de algemene vergadering
Vertegenwoordigen van de vereniging
En in het algemeen alle bevoegdheden die niet bij wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden
 
 
De VZW wordt tegenover derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door minstens twee van haar bestuurders.
 
 
De Raad van Bestuur beslist steeds bij gewone meerderheid.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
De Raad van Bestuur kan steeds rechtsgeldig vergaderen en beslissen zonder dat er een aanwezigheidsquorum
vereist is.
 
 
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in de notulen.
 
De notulen worden bijgehouden op de zetel van de vereniging en zijn ter inzage van de bestuurders.
 
 
Er komt een einde aan het mandaat van de bestuurder hetzij wanneer de bestuurder zelf zijn ontslag aanbiedt,
hetzij wanneer hiertoe door de algemene vergadering bij gewone meerderheid wordt beslist.
 
Een bestuurder die op vrijwillige basis ontslag wenst aan te bieden, brengt dit ter kennis aan de raad van bestuur
per aangetekende brief.
 
 
BEGROTING & REKENINGEN
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
 
 
Voorafgaand aan ieder boekjaar stelt de Raad van bestuur een begroting op die moet worden goedgekeurd door
de algemene vergadering.
 
 
De Raad van Bestuur houdt de nodige dagboeken inzake ontvangsten en uitgaven bij.
 
 
Na afloop van ieder boekjaar wordt er door de Raad van Bestuur een jaarrekening opgemaakt, die eveneens
moet worden goedgekeurd door de algemene vergadering. Bij zelfde gelegenheid beslist de algemene
vergadering over de kwijting aan de bestuurders.
 
 
 
ONTBINDING VERENIGING
 
De vzw kan op ieder ogenblik vrijwillig worden ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De beslissing hieromtrent komt de algemene vergadering toe.
 
De beslissing tot ontbinding kan enkel worden genomen mits een 4/5de meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij zelfde gelegenheid stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan.
 
Verder beslist de algemene vergadering over de bestemming van het netto-actief, dat steeds moet gaan naar
een gelijkaardige doelstelling als deze van de VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


