





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FV CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laneaustraat 12

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie-Antoinette Léonard, Notaris te Wemmel, op datum
van vijf februari tweeduizend zestien, dat de heer VERHASSELT Frederik Emile Elisabeth, geboren
te Gent op 5 september 1973, nationaal nummer 73.09.05 081-07, identiteitskaartnummer 592-
2125351-65, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 1785 Merchtem (Brussegem), Brusselsesteenweg 261, voornoemde Notaris
verozcht heeft de statuten op te richten van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als benaming FV CONSULTING.
~~PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde
maar met een fractiewaarde op heden van elk honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
De heer Verhasselt Frederik, boven vermelde oprichter verklaart in te schrijven op alle honderd (100)
aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) welk bedrag volstort wordt voor twéé/derde.
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van
twee/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van
de vennootschap in oprichting, bij de BNP Paribas Fortis bank onder nummer BE82 0017 7762 8868
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 20 januari 2016 dat
aan de Notarisj is overhandigd om niet aan de akte gehecht te blijven.
STATUTEN
~~Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬noot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "FV CONSULTING".
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1020 Brussel, Laneaustraat 12.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ¬¬¬depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :
- het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel beheer in de ruimste
zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand op dit domein;
- het organiseren, begeleiden en adviseren van ondernemingen en private personen, met betrekking
tot bedrijfsorganisatorische aangelegenheden en alle daarmee recht¬streeks of onrechtstreeks

 *16303160*
Neergelegd
05-02-2016

0647865671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden handelingen;
- het organiseren van seminaries en bijeenkom¬sten in het kader van voorschreven activiteiten
als¬mede het ter beschikking stellen van alle bijhorende uitrusting en faciliteiten.
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen. De vennootschap mag daartoe en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle
financiële, industriële en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, en onder meer alle
roerende en onroerende goederen,  onroerende zakelijke rechten (zoals opstal, erfpacht,
vruchtgebruik, blote eigendom), handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken vestigen,
aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren, verkopen, ruilen, verkavelen, en uitbaten, belangen
nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen,
waarvan het doel met het hare verwant is of er bij aansluit, of van aard is het doel van onderhavige
vennootschap te bevorderen.
- de aan- en verkoop van kunstzaken en antiek, zoals meubilair, schilderijen, porselein, juwelen,
klokken, ornamenten, lampen, beelden, kristal, houtsnijwerk, antiekwiteiten, souvenirs, en gravuren;
- de aan- en verkoop in overige tweedehandsgoederen zoals onder meer afbraakmateriaal, kleding,
rariteiten en brocante.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichting mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen, welke dienstbaar of nuttig kunnen
zijn voor het maatschap¬pelijk doel of die kaderen in het voorzichtig beheer van haar patrimonium.
Teneinde deze activiteiten uit te oefenen, is het haar toegestaan leningen aan te gaan en
gebruiksrechten te verkrijgen.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel¬telijk, verband houden met haar doel en welke van aard zijn er de verwezenlijking van te
vergemakkelij¬ken of te bevorderen. Zij kan onder meer elke samen¬werkingsovereenkomst
afsluiten die verenigbaar is met haar doel.
De vennootschap kan bij wijze van inbreng, fu¬sie, inschrijving, deelname, financiële tussenkomst of
anderszins, belangen hebben of nemen in iedere bestaande of op te richten vennootschap of
onderne¬ming in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog of verwant is met het hare of
nuttig is ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel zoals het hierboven omschreven wordt.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
 Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegen-woordi¬gen.
Artikel 6.- WINSTBEWIJZEN, WARRANTS, CONVERTEERBARE OBLIGATIES EN
CERTIFICATEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapi¬taal niet vertegenwoordi¬gen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel¬baar.  De onverdeel¬de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen ;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande¬len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be¬reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe¬men om de betrok¬ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrepen het stem¬recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 8.- KAPITAALVERHOGING.
§1 Kapitaalverhoging in geld
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels :
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenre¬digheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoe-fend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstel¬ling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekon¬digd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals be¬paald in de voorafgaande alinea's, kan
slechts worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van
vennootschappen ge¬noemde personen, behoudens instemming van tenmin¬ste de helft van de
vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten.
§2 Kapitaalverhoging in natura
Wanneer een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt de commis¬saris of, wanneer
die er niet is, een door de zaakvoerder(s) aan te wijzen bedrijfs¬revisor, vooraf een verslag op. In
een bijzonder verslag, waarbij het verslag van de commissa-ris/bedrijfsrevisor wordt gevoegd,
zet(ten) de zaakvoerder(s) uiteen waarom zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverho¬ging
van belang zijn voor de vennootschap en eventueel waarom afgeweken wordt van de conclusies van
het bijgevoegde verslag. In de gevallen en onder de voorwaarden toegelaten door het Wetboek van
vennootschappen, zoals gewijzigd door het Koninklijk Besluit van 8 oktober 2008, kan de inbreng in
natura gebeuren onder verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) zonder de voorafgaandelijke
opmaak van een verslag door de zaakvoerder(s) en zonder verslag van de
commissaris/bedrijfsrevisor. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt zal (zullen) de
zaakvoerder(s) binnen één maand na de effectieve datum van de inbreng in natura de wettelijk
vereiste verklaring neerleggen overeenkomstig artikel 75 van het Wetboek van vennootschappen bij
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 9.- OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDE-LEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. 
Deze toestem¬ming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overge¬dragen of
overgaan :
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de
over¬drager of erflater;
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig para¬graaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang inge¬volge overlijden, op verzoek van de erfge¬na(a)m(en) of rechtver¬krijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge¬dragen over¬dracht
te beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar tegen
deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waar¬van de overdracht of overgang is gewei-gerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behou¬dens onder¬ling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vast¬gesteld op basis van het eigen vermo¬gen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goed¬gekeurd, behoudens
andere overeen¬komst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoop¬prijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de
meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weige¬ring tot goedkeuring niet door de bedoelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die vooraf¬gaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragen¬de vennoot voorgestelde overne¬mer tegen de
voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno¬men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Artikel 10.- REGISTER VAN AANDELEN.
Een register van aandelen wordt ¬op de zetel gehouden. 
In het register van aandelen wordt aangetekend : 1) de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2) de gedane
stortingen; 3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, zijn de hierna¬volgende bepalingen van toepassing op de algemene verga¬dering.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand oktober om 18.00
uur.
Maak uw keuze:
1. wettelijke feestdag.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
2. zaterdag, zondag of wettelijke feestdag.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette¬lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe¬pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge¬roepen worden door het
bestuursorgaan of de commis-sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de
vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen.  De ¬ bijzondere of
buitengewone ver¬gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege¬deeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris,  worden vijftien dagen
vóór de vergadering, uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander
communicatiemiddel vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegen¬woordigen, worden als regelmatig opge¬roepen be-schouwd. 
¬De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen¬komst van de algemene
vergade¬ring, die zij niet bijwoon¬den, aan verzaken zich te beroepen op het ontbre¬ken of de
onregelma¬tigheid van de oproepings¬brief.
Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten,  dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschik¬king worden
gesteld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol¬machtdra¬gers verplicht de
aanwe¬zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor¬na(a)m¬(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena¬ming en de statutai¬re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi¬gen, te onder¬teke¬nen.
Artikel 16. SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorge¬zeten door de zaakvoer¬der of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats¬vervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan. en duidt de vergadering twee
stem¬opnemers aan op voorstel van de voorzit¬ter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom ver¬zoeken. Deze
notu¬len worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 17. ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
Artikel 18. VERDAGING VAN DE JAARVERGADERING
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de  jaarvergadering zoals
bedoeld in artikel 11 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Artikel 19. BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM. 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad¬slagen, onver¬schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor¬digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan¬vaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergade¬ring op de zetel toeko¬men.
Artikel 21. MEERDERHEID.  
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis¬singen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder¬heid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou¬ding wordt niet meegerekend bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tellen van de stemmen.
Artikel 22. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe¬lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci¬aal vermeld zijn in de oproe¬pingen voor
de vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal
vertegenwoordigen op de vergadering vertegen¬woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan moet een nieuwe verga¬dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist,
ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegen¬woordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthou¬ding wordt als een negatieve stem be¬schouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver¬eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek¬king
tot de wijzi¬ging van het maatschappe¬lijk doel, het verwer¬ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennoot¬schap, de omzetting van de vennootschap in een ven¬noot¬schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin¬ding van de vennootschap in geval van verlies van
drie kwart van het maat¬schappelijk kapitaal.
Artikel 23. - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 24. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergade¬rin¬gen bestemd voor
derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
AFDELING 3 : Controle.
Artikel 28.- CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatig¬heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com¬missa¬rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsreviso¬¬ren.
De commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schade¬ver¬goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade¬ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit¬zonderings¬bepaling voorzien bij artikel
141, 2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onder¬zoeks- en contro¬lebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten vertegenwoordi¬gen of bijstaan door een accountant.  De vergoe¬ding van
de accountant komt ten laste van de ven-noot¬schap indien hij met haar toestemming wordt
be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech¬ter¬lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege¬deeld aan de
vennoot¬schap.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDE¬LING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juni en eindigt op 31 mei van het daarop¬volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelich¬ting op. Deze documenten worden
overeen¬komstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig onderte¬kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1e van het Wetboek van vennootschap¬pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 31.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad¬slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aanspra¬kelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper¬soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven¬nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend¬making van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bij-een¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastge¬steld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statuten¬wijziging zijn gesteld, te beraadsla¬gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon¬der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschik¬king van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzet¬ting van de maatre¬gelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift daarvan
wordt, samen met de oproepings¬brief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van
vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de
recht¬bank vorderen.
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe¬naars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade¬ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd¬heden bij gewone meerder¬heid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort, herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.
HOOFDSTUK VI.- BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECH¬TS
EEN VENNOOT TELT.
Artikel 33.- ALGEMENE BEPALING.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe-pas¬selijk wanneer de vennoot¬schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 34.- OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 35.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERF¬GERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 36.- OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERF¬GERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 37.- KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverho-ging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 38.- ZAAKVOERDER - BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak¬voer¬der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 39.- ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 40.- CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot alle be¬voegd¬heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti¬kel 28 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis¬saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.
Artikel 41.- ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die be-voegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doelein¬den.  Van de be¬sluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma¬li¬teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade¬ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
HOOFDSTUK VII.- ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 42.- WOONSTKEUZE.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buiten¬landse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel. 
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
mei 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3) De oprichter verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1:
Hij verklaart als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:
- De heer Verhasselt Frederik, voornoemde oprichter, die aanvaardt.
Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Door de heer Verhasselt Frederik handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van
indeplaatsstelling, verleend aan mevrouw Veerle Slagmeulder van DRT & Partners met kantoor te
Romeinsesteenweg 1022 te 1780 Wemmel en haar gevolmachtigden/vertegenwoordigers om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt te Wemmel op 05 februari 2016
Notaris Marie-Antoinette Léonard, te Wemmel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


