





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Nadine GEORGES

Rue de la Fontaine 26
4161 Anthisnes

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Jean-Michel GAUTHY, Notaire associé de la SPRL « GAUTHY &
JACQUES – Notaires Associés », en date du 29 août 2016, en cours d’enregistrement, il résulte
que :
Madame GEORGES Nadine Yvette Bernadette, née à Liège le douze novembre mil neuf cent
quatre-vingt-trois, numéro épouse de Monsieur DUCHESNE Pascal Raymond, domiciliée à 4161
Anthisnes (Villers-aux-Tours), rue de la Fontaine, 26.
Epouse mariée à Anthisnes le vingt-deux mai deux mille dix sous le régime de la séparation des
biens pure et simple suivant contrat de mariage reçu par Maître Anne MICHEL, Notaire associé à
Tilleur, en date du trente avril deux mille dix.
 
A constitué une société ainsi qu’il suit :
 
I. CONSTITUTION
A. CAPITAL SOCIAL
Le capital de la société est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale avec droit de vote,
représentant chacune un/centième de l'avoir social.
B. SOUSCRIPTION
La comparante déclare souscrire au capital social à concurrence des cent (100) parts sociales au
moyen de l'apport en nature ci-après décrit.
C. LIBERATION
APPORT EN NATURE
a- Rapports
1) Rapport du Réviseur
La société coopérative à responsabilité limitée « Baker Tilly Belgium Dorthu », Réviseurs
d’entreprises, dont les bureaux sont établis à 4633 Soumagne, rue de la Clef, 39, représentée par
Madame Anne DORTHU, a dressé en date du vingt-six août deux mille seize, le rapport prescrit par
l’article 219 du Code des sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« L’apport en nature en constitution de la société civile à forme de société privée à responsabilité
limitée « Nadine GEORGES » qui fait l’objet du présent rapport consiste en l’apport en nature d’une
patientèle et de matériel roulant, sous déduction d’un financement en cours.
L’apporteur, Madame Nadine GEORGES, déclare qu’il n’existe aucun passif occulte. Tout bien ou
dette non décrit dans le présent rapport restera au profit ou à charge de la personne physique.
Notons que l’attestation d’absence de dette envers la caisse d'assurances sociales pour travailleurs
indépendants a été demandée mais n’a pas encore été reçue. Nous ne sommes dès lors pas en
mesure de nous prononcer quant à l’opposabilité de la présente opération à l’égard de cette
administration.

 *16317566*
Déposé
29-08-2016

0661782696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notons également que le transfert du véhicule et du contrat de financement contracté lors de l’achat
de celui-ci sont soumis à l’accord préalable de l’organisme dispensateur de crédit.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a)      L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apport en nature.
Le fondateur de la société, Madame Nadine GEORGES, est responsable de l’évaluation des
éléments apportés ainsi que de la détermination du nombre de parts sociales et du compte courant
attribués en contrepartie de l’apport en nature.
b)      La description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté.
c)      Les modes d’évaluation arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de l’économie
d’entreprise et conduisent au moins au nombre (100) et au pair comptable des parts sociales ainsi
qu’au compte courant attribués en contrepartie de l’apport en nature, de sorte que celui-ci n’est pas
surévalué.
Le capital de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée « Nadine GEORGES
» s’élèvera à 18.600,00 € (dix-huit mille six cent euros) et sera représenté par 100 (cent) parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
En contrepartie de son apport en nature d’une valeur totale nette de 60.651,31 € (soixante mille six
cent cinquante et un euros trente et un cents), Madame Nadine GEORGES recevra les 100 (cent)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentatives de l’intégralité du capital de la
société civile à forme de société privée à responsabilité limitée « Nadine GEORGES ».
Madame Nadine GEORGES bénéficiera également de l’inscription d’un montant de 42.051,31 €
(quarante-deux mille cinquante et un euros trente et un cents) au crédit d’un compte courant ouvert à
son nom dans la comptabilité de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée «
Nadine GEORGES ».
Eu égard à une valorisation différée de la patientèle, son compte courant sera majoré de 12,5% des
recettes annuelles totales réalisées par le cessionnaire au cours des six premiers exercices sociaux
(soit les exercices clôturés au 30/11/2017 jusqu’au 30/11/2022 inclus) sans que le prix de cession
total ainsi déterminé ne puisse excéder un montant de 125.000,00 € (cent vingt-cinq mille euros).
Nous n’avons pas eu connaissance d’évènements postérieurs à la date d’établissement de la valeur
d’apport susceptible d’impacter notre opinion.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.»
2) Rapport du fondateur
Le fondateur a dressé en date du vingt-neuf août deux mille seize le rapport spécial prescrit par
l’article 219 précité.
 
b- Description de l'apport
Madame GEORGES Nadine déclare libérer pour totalité les cent (100) parts sociales qu’elle a
souscrites par l'apport de sa patientèle et de matériel roulant sous déduction d’un financement en
cours, liés à l’activité de psychologue qu’elle exerce à 4000 Liège, rue de Hesbaye, 75, sous le
numéro d’entreprise 0894.978.220.
Cet apport est réalisé sur base de la valeur des éléments apportés au 29 août deux mille seize
 
c) Conditions générales de l'apport
On omet
 
D. REMUNERATION.
En rémunération de l’apport qui précède,
- Il est attribué à Madame GEORGES Nadine cent (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale ;
- la société présentement constituée se reconnaît redevable envers Madame GEORGES Nadine
d’une dette certaine et liquide d’un montant de quarante-deux mille cinquante et un euros trente et un
cents (42.051,31 €), somme qui fera l’objet d’une inscription au crédit d’un compte courant ouvert au
nom de Madame GEORGES Nadine dans la comptabilité de la SC SPRL « Nadine GEORGES ».
Outre cette rémunération immédiate, il est convenu une rémunération différée de l’apport de la
patientèle. Cette valorisation différée s’effectuera par une majoration de son compte courant à
concurrence de 12,5% des recettes annuelles totales réalisées par le cessionnaire au cours des six
premiers exercices sociaux (soit les exercices clôturés au trente novembre deux mille dix-sept
jusqu’au trente novembre deux mille vingt-deux inclus) sans que le prix de cession total ainsi
déterminé ne puisse excéder un montant de cent vingt-cinq mille euros (125.000,00 €).
 
II. STATUTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Forme  Dénomination
La société revêt la forme d’une société civile à forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Nadine GEORGES ».
Siège social
Le siège social est établi à 4161 ANTHISNES (VILLERS-AUX-TOURS), rue de la Fontaine, 26.
Objet
La société a pour objet, pour son propre compte ou pour compte d’autrui, en Belgique ou à
l’étranger :

    •  L’exploitation et la gestion d’un cabinet de psychologie ;
    •  La consultation individuelle, de couple et de groupe, en psychologie, en psychologie clinique, en
neuropsychologie, en psychothérapie ou en épanouissement/ développement personnel ;
    •  L’aide psychologique et la médiation :
    •  L’expertise psychologique en matière civile et pénale ;
    •  Les activités de secrétariat relatives à ces différentes prestations ;
    •  La gestion et la mise en valeur pour son propre compte d’un patrimoine immobilier.
Dans le cadre de cet objet, elle peut accomplir tout investissement et toutes opérations civiles
financières, mobilières ou immobilières.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
Durée
La société a une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un centième (1/100ème) de l’avoir social.
Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la disso-lution de la société; il en est de même de son interdic-tion, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, les gérants agissant conjointement ont pouvoir d'accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment
confier la direction technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant, en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée géné-rale qui procédera à leur nomination.
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'as-semblée générale conformément à la loi.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomina-tion.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque  associé disposera individuellement des
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le deuxième vendredi du mois de mai à dix-sept heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Exercice social
L'année sociale commence le premier décembre et finit le trente novembre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent pour être affecté à la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque
ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement sur proposition de la gérance par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
so-ciales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'é-quilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
 
III- ASSEMBLEE GENERALE - NOMINATION
 
1) Dispositions transitoires :
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société pour se terminer le
trente novembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en mai deux mille dix-huit.
 
2) Nominations :
L'assemblée :
 décide de nommer un gérant ordinaire unique;
 appelle à ces fonctions, sans limitation de durée : Madame GEORGES Nadine.
 décide que le mandat de gérant sera rémunéré suivant décision prise par l'assemblée.
 décide, eu égard aux critères légaux et à une estimation faite de bonne foi, qu'il n'y a pas lieu de
procéder à la nomination d'un commissaire.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
 
JM GAUTHY, notaire associé de la SC SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
 
Acte et documents déposés  au greffe en même temps que le présent extrait d’acte :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe le rapport du fondateur, trois certificats
délivrés par la TVA, les Contributions et SECUREX, et le rapport du réviseur d’entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


