





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OVS JARDIN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Legeweg 157 Bus D

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Loontjens, Notaris te Izegem, op 8 september 2016, ter
registratie.
blijkt dat navermelde personen door of namens wie de oprichtingsakte is ondertekend, waarvan
hierna de identiteit volgt:
1/ De Naamloze Vennootschap “FURNITURE GROUP”, met zetel te 8020 Oostkamp, Legeweg,
nummer 157D, BTW-BE 0829.145.409 (RPR Gent Afdeling Brugge).
Opgericht bij akte verleden voor Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 26 augustus 2010,
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 september daarna, onder nummer
10137667.
Waarvan de statuten werden gewijzigd bij proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering
opgemaakt door Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 28 april 2011, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 mei daarna, onder nummer 11078231.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij proces-verbaal van buitengewone
algemene vergadering opgemaakt door Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 12 oktober 2015,
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober daarna, onder nummer
15150265.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van de statuten door haar gedelegeerd bestuurder
de Naamloze Vennootschap “SAKOLAKI”, met zetel te 8301 Knokke-Heist, Patriottenstraat, nummer
14/13, BTW-BE 0448.192.656 (RPR Gent Afdeling Brugge), opgericht bij akte verleden voor Notaris
Vincent de Gheldere-Joos, destijds te Knokke-Heist, op 14 september 1992, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 oktober daarna, onder het nummer 921002-387, op haar
beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer OLLEVIER Jan René Johan,
identiteitskaartnummer 592-1534211-43, rijksregisternummer 66.12.17-349.29, geboren te Knokke,
op 17 december 1966, wonende te 8300 Knokke-Heist, Magere Schorre, nummer 47.
De Naamloze Vennootschap “SAKOLAKI”, voornoemd, werd tot gedelegeerd bestuurder benoemd
bij beslissing van de Raad van Bestuur de dato 12 februari 2016, bekendgemaakt in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 29 april daarna, onder het nummer 16060044.
2/ De Naamloze Vennootschap “LEGIO INTERNATIONAL”, met zetel te 8020 Oostkamp, Legeweg,
nummer 157D, BTW-BE 0861.274.282 (RPR Gent Afdeling Brugge).
Opgericht bij akte verleden voor Geassocieerd Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 10 oktober
2003,  bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 30 oktober daarna, onder het
nummer 03113650.
Waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd, en voor het laatst bij proces-verbaal van
buitengewone algemene vergadering opgemaakt door Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 12
oktober 2015, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober daarna, onder
het nummer 15150252.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van de statuten door haar gedelegeerd bestuurder
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TRADESCO”, met zetel te 8301
Knokke-Heist, Patriottenstraat, nummer 14/13, BTW-BE 0874.365.423 (RPR Gent Afdeling Brugge),
opgericht bij akte verleden voor Geassocieerd Notaris Bernard Loontjens, te Izegem, op 25 mei

 *16318394*
Neergelegd
08-09-2016

0662445068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2005, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 17 juni daarna, onder het
nummer 05085859, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer
OLLEVIER Jan René Johan, identiteitskaartnummer 592-1534211-43, rijksregisternummer 66.12.17-
349.29, geboren te Knokke, op 17 december 1966, wonende te 8300 Knokke-Heist, Magere Schorre,
nummer 47.
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TRADESCO”, voornoemd, werd tot
gedelegeerd bestuurder herbenoemd bij beslissing bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 23 maart 2015, onder het nummer 15043195.
Hierna genoemd “de oprichters” of de “de verschijners”.
Thans wordt door de verschijners overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder
de rechtsvorm van een Naamloze Vennootschap met als naam “OVS JARDIN”, waarvan de zetel zal
gevestigd zijn te 8020 Oostkamp, Legeweg, nummer 157D.
De vennootschap heeft tot doel: zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als
vertegenwoordiger, commissionaris of tussenpersoon of op elke manier die haar het best geschikt
lijkt:
• De aankoop, de verkoop, import, export, de distributie in klein- en groothandel van tuinmeubilair in
alle mogelijke materialen, binnenmeubilair, artikelen voor de “gedekte tafel”, keukenmaterieel,
binnenhuisdecoratie, verlichtingsmateriaal voor binnen en buiten; elektrotoestellen in de breedste zin,
sanitair materiaal zowel algemeen als technisch, artikelen voor  de tuininrichting, ijzerwaren,
elektrisch materieel, opbergsystemen, ladders, elektrische handmachines, stenen en tegels in de
breedste zin, artikelen voor vrije tijd en sport, toebehoren voor auto’s, textielwaren in de ruimste zin,
benodigdheden voor de horeca zowel binnen- als buitenmeubilair, zaal- en keukenbenodigdheden,
alle materialen met betrekking tot I.T., artikelen voor hygiëne en huidverzorging, speelgoed en
kerstartikelen, artikelen voor huisdieren in de breedste zin, kantoorbenodigdheden,
huishoudartikelen, geschenkartikelen, reiskoffers en investeringsgoederen voor inrichting van
magazijn, kantoor en winkel, rollend materieel.
• Het transport voor eigen rekening van de goederen bestemd voor de diverse vestigingen, zowel in
binnen- als buitenland;
• Het huren van panden voor de verkoop en stockage van de goederen, zowel in binnenland als het
buitenland;
• Het aangaan van samenwerkingsverbanden met leveranciers, zowel in het binnenland als het
buitenland;
• Participaties nemen op welke wijze ook, in Belgische of buitenlandse ondernemingen ;
• Het verkrijgen door aankoop, door onderschrijving of op enige andere wijze, evenals de
vervreemding door verkoop, ruil, of op enige andere wijze, van titels, obligaties en andere waarden,
in welke vorm ook ;
• Het bezit, de administratie en het beheer van haar portefeuille.
• Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechterlijk statuut, alsook alle financiële transacties en verrichtingen 
waaronder ook alle termijnverrichtingen;
• Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, administratieve en ondersteunende
diensten, en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap
zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
• Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
• Het ontwikkelen, ondersteunen, uitwerken, van nieuwe concepten, logo’s, merken, producten en
materialen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend- en onroerend vermogen
met in het bijzonder de mogelijkheid tot het leasen van roerende- en  onroerende goederen met
daaruit voortvloeiend de mogelijkheid tot aankoop en verkoop van roerende- en onroerende
goederen die werden gehuurd alsook het in leasing geven van alle roerende- en onroerende
goederen;
• De bevordering en de financiële ondersteuning van iedere organisatie en/of samenwerking die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

streeft naar wellevendheid, vrede, het bevorderen van sociale projekten met een goed doel en
dienstbetoon.
De vennootschap kan hiertoe elk initiatief nemen om activiteiten in te richten en/of dienaangaande
alle medewerking te verlenen in de breedste zin van het woord.
• De aankoop en verkoop van diverse soorten roerende goederen in stock dan wel per stuk, zowel
food als non-food, in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan daartoe onder alle vormen leningen aangaan met of zonder waarborg.
De vennootschap mag deelnemen aan de oprichting van industriële en commerciële bedrijven en
aan het bestuur ervan.
Zij kan om het even welke hulp verlenen door het voorschieten van financiële middelen en/of geven
van garanties en/of op enige andere wijze, aan de vennootschappen in dewelke zij een belang heeft.
De vennootschap mag haar doel realiseren, hetzij rechtstreeks hetzij onrechtstreeks, in eigen naam
of voor rekening van een derde, door zowel in België als in het buitenland iedere roerende of
onroerende, commerciële, burgerlijke, financiële of industriële handeling te verrichten, die van die
aard is om de ontwikkeling van het eigen doel te bevorderen of het doel te bevorderen van de
vennootschappen in dewelke zij enig belang kan doen gelden.
De vennootschap mag haar doel op alle wijzen en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt
zal achten verwezenlijken.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD VIJFTIG DUIZEND EURO (€ 150.000,00). Het
wordt vertegenwoordigd door vijftien duizend (15.000) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/vijftien duizendste (1/15.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 september 2017.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand februari om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in februari 2018.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders. Wanneer echter op een algemene vergadering van aandeelhouders van
de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, kan
de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering
die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen om de vergadering van de raad van
bestuur en de algemene vergadering voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders. Wanneer de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaat, heeft elke bestuurder het recht de raad van bestuur bijeen te roepen. De
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
Elk belet bestuurder mag aan één zijner collega's in de raad volmacht geven om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele bestuurder mag echter over meer dan
twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon  of videoconferentie.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend,
behoudens wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden zou bestaan.
De besluiten van de raad van bestuur kunnen, in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, genomen worden bij eenparig
schriftelijk akkoord.
NOTULEN RAAD VAN BESTUUR
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen, ondertekend door ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minste de meerderheid van de leden die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door een
gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
OPDRACHTEN
Directiecomité
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Auditcomité
De raad van bestuur kan in zijn midden, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de
afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door de raad van bestuur.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de raad van bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGS-BEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn, hetzij door twee bestuurders, samen optredend, hetzij door één
gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging
mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap
ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
STEMRECHT
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde of door een volmachtdrager hiertoe aangesteld in het kader van de
buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk
Wetboek. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun
wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding «ja»,
«neen» of «onthouding». De aandeelhouder die per brief stemt, is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 21 van
onderhavige statuten, na te leven.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BENOEMINGEN
Het aantal bestuurders wordt bepaald op twee.
Tot bestuurders worden benoemd:
1/     De Naamloze Vennootschap “FURNITURE GROUP”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de Heer OLLEVIER Jan, voornoemd.
De vergadering verklaart voorafgaandelijk en voor zoveel als nodig kennis te hebben genomen van
het besluit van de Raad van Bestuur van de Naamloze Vennootschap “FURNITURE GROUP”,
gehouden op 1 september 2016, waarbij de Heer OLLEVIER Jan, voornoemd, wordt aangesteld als
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuursmandaat van de Naamloze
Vennootschap “FURNITURE GROUP” in de vennootschap en dit met ingang vanaf heden.
2/    
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “AQUARIUS”, met zetel te 9810
Nazareth, Axeldreef, nummer 1B, BTW-BE 0872.763.141 (RPR Gent Afdeling Gent), opgericht bij
akte verleden voor Notaris Jozef Verschueren, te Nazareth, op 15 maart 2005, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 april daarna, onder het nummer 05050257, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer HEYSE Jan Aster Andrea, identiteitskaartnummer 592-0126707-09,
rijksregisternummer 72.02.08-421.89, geboren te Gent, op 8 februari 1972, wonende te 9810
Nazareth, Axeldreef, nummer 1B, die hier terstond tussenkomt in deze akte.
De vergadering verklaart voorafgaandelijk en voor zoveel als nodig kennis te hebben genomen van
het besluit van de zaakvoerders van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“AQUARIUS”, gehouden op 2 september 2016, waarbij de Heer HEYSE Jan, voornoemd, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuursmandaat van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “AQUARIUS” in de vennootschap en dit met
ingang vanaf heden.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
De eventuele bezoldiging van de bestuurders zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
     VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel:
De Heer Johan De Vooght, te 8370 Blankenberge Prinsenlaan, 5, bus 3.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Bernard Loontjens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


