





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : canis optimus

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Biezeweide 205

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle

Stichters:
Dany Struelens, Hoogkouter 46, te 1653 Dworp
geboren op 18/02/1971, te Brussel.
Jurgen David, Kasteelbrakelsesteenweg 372, te 1502 Lembeek
 geboren op 8/05/1984, te Ukkel.
Kim Pissé, Hoogkouter 22, te 1653 Dworp
 geboren op 17/01/1992, te Mechelen.
De eerste algemene vergadering van 11 januari 2016, heeft tot doel een nieuwe vzw op te richten onder de naam
“Canis Optimus”.
 
TITEL I. BENAMING, DUUR, ZETEL, DOEL.
Art. 1
De vereniging draagt de naam Canis Optimus.
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Biezeweide 205, 1500 Halle en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Brussel. De zetel kan overgebracht worden naar een ander adres bij beslissing van de algemene
vergadering.
Art. 3
De club is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
Art. 4
Alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de
vereniging moeten haar benaming vermelden met de afkorting ‘v.z.w’ en het adres van
de zetel van de vereniging.
Art. 5
Het doel van de vereniging is:
1. het verspreiden en bevorderen van de kynologie en de hondensport.
2. hondenliefhebbers nader tot elkaar te brengen
De vereniging tracht dit doel te bereiken langs wettelijke weg en door de honden
diervriendelijk te motiveren.
De vereniging zal alle verrichtingen kunnen ontwikkelen en handelingen doen, alleen
of met anderen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden. Hiervoor mag zij eveneens roerende en onroerende
goederen verwerven, erover beschikken en beheren enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan
het doel waarvoor zij werd opgericht.
TITEL II. LEDEN

 *16301599*
Neergelegd
19-01-2016

0646775412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 6
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens vijf bedragen.
Wanneer door ontslag, uitsluiting of overlijden van een lid het aantal leden minder dan
vijf zou bedragen, moet binnen de twaalf maanden te rekenen vanaf de datum van
ontslag, uitsluiting of overlijden, in vervanging worden voorzien.
Art. 7
Bij inschrijving is men lid. Na minstens 12 maanden lid zijnde kan men aanvraag
doen tot effectief lid, indien deze minstens 18 jaar oud is. Dit wordt schriftelijk ingediend bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding als effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering moet minstens de helft van de
bestuurders aanwezig zijn. De beslissing wordt genomen met twee-derde meerderheid van de aanwezige
stemmen.
Art. 8
Effectieve leden behoren mee tot de algemene vergadering.
De leden kunnen deelnemen aan beraadslagingen en stemmingen van de statutaire
algemene vergadering van de club in de loop van de het eerste semester van elk jaar,
wanneer zij in regel zijn met hun bijdrage.
Art. 9
Het bestuur kan het erelidmaatschap aanbieden aan personen, die zich tegenover
de club of in verband met de gebruikhonden in het algemeen verdienstelijk hebben
betoond, kynologisch onbesproken.
Zij zijn niet verplicht tot het betalen van een lidmaatschapsbijdrage en hebben
toegang tot alle ledenvergaderingen van de club, evenwel zonder stemrecht.
Het erelidmaatschap sluit het gewone lidmaatschap niet uit.
Art. 10
Men kan ook steunend lid zijn, zij hebben geen betrekking tot de vergaderingen maar
worden wel betrokken bij de activiteiten die de hondenschool organiseert.
Art. 11
De leden nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van de vereniging.
TITEL III. BIJDRAGEN
Art. 12
Het jaarlijks lidgeld bedraagt maximum tweeduizendvijfhonderd euro.
Art. 13
Alle leden zijn gehouden een bijdrage te betalen aan de vereniging, waarvan het
bedrag door deze wordt vastgesteld. Bovendien zijn zij gehouden tot het betalen van
eventuele vergoedingen voor bepaalde diensten, die door de algemene vergadering
van de dub worden goedgekeurd.
TITEL IV. VERMOGEN
Art. 14
Het maatschappelijk vermogen van de club wordt gevormd door:
1. de jaarlijkse lidmaatschapsbijdragen en vergoedingen verschuldigd aan de club;
2. de opbrengst van de door de club, in verband met haar maatschappelijk doel,
georganiseerde activiteiten;
3. subsidies, giften en legaten waarmee de club bedacht wordt; deze opsomming is niet beperkend.
Art. 15
Het boekjaar van de club loopt van 1 januari – 31 december.
TITEL V. BEHEER - BESTUUR
Art. 16
Het beheer, meestal aangeduid als “het bestuur”, bestaat uit minimum drie personen,
zijnde de clubvoorzitter, de clubsecretaris en de clubpenningmeester. Deze drie functies, voor een periode van
vier jaar, zijn onderling niet cumuleerbaar.
De bestuurders nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Zij zijn enkel verantwoordelijk voor het uitvoeren van hun mandaat. De goedkeuring van de rekeningen door de
algemene vergadering geldt als kwijting voor de bestuurders.
Art. 17
Ingeval meer dan deze drie functies noodzakelijk blijken in het bestuur, kan dit getal
aanpassen worden door het bestuur. Deze aanpassing wordt dan vastgelegd in het
huishoudelijk reglement.
Art. 18
Om in het clubbestuur te zetelen moet men aan volgende voorwaarden
beantwoorden:
1. minstens achttien jaar oud zijn;
2. minstens een jaar lid zijn van de club of er sedert zijn stichting deel van uitmaken;
3. door het bestuur van de club voor voordracht verkozen te zijn.
Art. 19
De Algemene ledenvergadering kan deze kandidatuur weigeren bij:
1. Lopende straffen (zowel verenigingsstraffen als straffen op kynologisch gebied)
2. Niet beantwoorden aan de gestelde voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. Het negeren van de algemeen geldende reglementeringen
4. Correctionele en burgerlijke misstappen hebben begaan
Art. 20
Bij het openvallen van een bestuursfunctie kunnen de overige bestuursleden voorlopig een lid de opengevallen
functie waarnemend laten bekleden. Evenwel dient binnen de kortst mogelijke tijd de algemene ledenvergadering
bijeengeroepen om een vervanger te verkiezen voor de resterende duur van het mandaat.
Art. 21
Alle kandidaat-bestuursleden worden om de vier jaar verkozen op de algemene
vergadering volgens de termijnen voorzien in de statuten.
De kandidaten worden rechtstreeks in functie verkozen. Om voor een bepaalde
functie verkozen te zijn, dient de kandidaat de gewone meerderheid der stemmen te
bekomen.
Bij het einde van hun vierjaarlijks mandaat kunnen de uittredende bestuursleden zich
onmiddellijk herkiesbaar stellen.
Art. 22
Alle bestuursfuncties zijn onbezoldigd. De functies van voorzitter, secretaris en
penningmeester mogen niet worden samengevoegd, ook niet ten waarnemende titel
bij onbeschikbaarheid van de titularis of openvallen der functie.
Art. 23
Het bestuur vergadert volgens de noodwendigheden, doch minstens eenmaal per
kwartaal. De bijeenroeping van de raad van bestuur wordt verplicht wanneer één
derde van de bestuurders dit vragen. De vergaderingen worden gehouden op de zetel
van de vereniging of op de plaats vermeld in de oproeping, en tenminste één week na de oproeping. De
oproeping tot de vergadering bevat de agenda.
Door de unanieme beslissing van alle bestuurders kan aan de hiervoor vermelde formaliteiten worden verzaakt.
Deze vergadering is slechts geldig als tenminste de helft van de bestuursleden
aanwezig is. Wordt deze voorwaarde niet vervuld, dan wordt een nieuwe vergadering
met dezelfde dagorde belegd binnen de maand. Op deze vergadering zijn de beslissingen geldig ongeacht het
aantal aanwezige leden. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, uitgezonderd
wanneer een lid voor schorsing of uitsluiting aan de algemene ledenvergadering wordt voorgesteld. In dit geval is
een tweederde meerderheid van de stemmen vereist. Bij staking der stemmen beslist de voorzitter.
Op bestuursvergaderingen kan een bestuurslid geen mandaat verlenen aan een
ander bestuurslid of zich laten vervangen door een niet-bestuurslid.
Over personen wordt schriftelijk gestemd. Over zaken kan de stemming mondeling
gebeuren, tenzij een der bestuursleden om schriftelijke stemming verzoekt.
Art. 24
Het bestuur beheert de club. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten
om de vereniging te beheren en te besturen. Zij kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle
daden van beheer en van beschikking stellen, alle akten en contracten afsluiten, alle machten verlenen aan de
door haar aangewezen mandatarissen, al dan niet lid, en de vereniging vertegenwoordigen zowel als eiser als
verweerder.
Zij kan adviseurs aanstellen.
Alles wat niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering door de statuten of door de vzw-
wet, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Twee bestuursleden vertegenwoordigen de club bij
alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen mits volmacht van het bestuur.
Art. 25
Het mandaat van bestuurder eindigt
- bij overlijden
- bij het verstrijken van de termijn
- bij afzetting door de algemene vergadering
- bij vrijwillig ontslag
- bij verlies van het lidmaatschap
Elke bestuurder kan ontslag nemen door het versturen van een aangetekend schrijvenaan de voorzitter van de
raad van bestuur.
Art. 26
Bestuursverantwoordelijkheden:
1. De clubvoorzitter vertegenwoordigt de club onder alle omstandigheden. Hij, of een aangestelde, leidt de
bestuurs- en de ledenvergaderingen. Hij ondertekent de door de betrokken vergadering goedgekeurde notulen
en waakt, samen met de overige beheerders (bestuursleden), over de naleving binnen zijn club van de algemene
statuten, reglementen. Hij viseert alle door de penningmeester voorgelegde kasstukken en de boekhouding. Hij is
verplicht binnen de vier weken een algemene ledenvergadering te doen bijeenroepen op schriftelijk verzoek door
tenminste één vijfde van de effectieve club-leden, ondetekend.
2. De clubsecretaris is belast, in opdracht en onder toezicht van de clubvoorzitter, met het bijeenroepen van de
bestuurs- en ledenvergaderingen en het opmaken van de notulen ervan, die hij op de volgende vergadering voor
goedkeuring heeft voor te leggen en door de clubvoorzitter moet laten ondertekenen. In samenwerking met de
voorzitter stelt hij de dagorde samen van de belegde vergadering. Hij voert in naam van de club en in overleg met
het bestuur de briefwisseling, waarvan hij afschrift bewaart. Al de ingekomen stukken dient hij aan het bestuur
voor te leggen en verder te bewaren. Op de jaarlijkse algemene statutaire vergadering in de loop van de het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eerste semester van elk jaar brengt hij verslag uit over de werking van de vereniging tijdens het afgelopen jaar.
Hij houd op de zetel van de vereniging het register van de leden bij. Dit register vermeldt de naam, voornamen en
woonplaats van de leden of ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de
zetel.
Hij beheert het clubarchief met zorg en bewaart zorgvuldig alle vergadering notulen, jaarverslagen, belangrijke
stukken en geldende reglementeringen. Bij het stopzetten van zijn functie draagt hij, binnen de veertien dagen,
het volledige archief in bijzijn van de beheerders over aan zijn opvolger, of bij ontstentenis, aan de clubvoorzitter.
3. De clubpenningmeester houdt nauwkeurig een boek van alle ontvangsten en uitgaven bij. Hij int de bijdragen
van de leden. Alle door hem gedane ontvangsten en uitgaven moeten door de voorzitter, of een aangestelde,
worden geviseerd en mogen slechts geschieden met instemming van het bestuur. De som der uitgaven mag het
bedrag van de goedgekeurde begroting niet overschrijden, tenzij in geval van overmacht. Bij nazicht der
boekhouding door de aangeduide kascontroleurs is hij gehouden de volledige boekhouding met alle
bewijsstukken, samen met het kasgeld in speciën in zijn bezit en alle rekeninguittreksels voor te leggen.
Op de algemene statutaire ledenvergadering brengt hij verslag uit over de
financiële verrichtingen van het afgelopen jaar en legt hij de begroting van het
komende jaar voor. Zowel voor het voorgebrachte financieel jaarverslag als voor de
voorgestelde begroting dient er goedkeuring van de algemene ledenvergadering
bekomen.
Bij het stopzetten van zijn functie draagt hij in bijzijn van de beheerders, binnen
de veertien dagen, de volledige boekhouding met bescheiden en het financieel
clubbezit over aan zijn opvolger of, bij ontstentenis, aan de clubvoorzitter. Vanaf dat
ogenblik heeft hij geen enkele bevoegdheid meer tot geldbeheer in de club en
dient zijn handtekening als rekeningmandataris bij de bank geschrapt en vervangen.
TITEL VI. ALGEMENE LEDENVERGADERING
Art. 27
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden en de raad van bestuur. Alle
leden die ten volle achttien jaar oud zijn, zijn stemgerechtigd. Nieuwe leden kunnen
slechts stemmen na verloop van de proeftijd van twaalf maanden.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, tenzij de statuten of de vzw-wet het anders voorzien.
Art. 28
Stemmen bij mandaat is toegelaten, maar enkel wanneer de mandaatgever
en de mandaatverkrijger zelf stemgerechtigd zijn. Hiertoe dient de geschreven
mandaatverlening zowel de identiteit van de mandaatgever als deze van de
mandaatverkrijger te vermelden samen met de datum waarop dit mandaat mag
uitgeoefend worden. Geen mandataris mag echter over meer dan twee volmachten
beschikken. De volmachten blijven gehecht aan de aanwezigheidslijst.
Art. 29
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, onthoudingen en blanco-stemmen
niet meegerekend.
Een bijzondere meerderheid van tweederden der aanwezige stemgerechtigde leden is evenwel vereist voor:
1. Wijziging van de statuten mits tevens hiervoor de vereiste aanwezigheid van
tweederden der effectieve leden (zoals bepaald door artikel 8 van de wet van 27 juli
1921);
2. Uitsluiting van leden;
3. De ontbinding uit te spreken en de vereffenaars te benoemen.
4. Ontbinding van de club mits tevens hiervoor de vereiste aanwezigheid van
tweederden der effectieve leden aanwezig is (zoals bepaald door artikel 20 van de
wet van 1921).
5. Bovendien kan de algemene vergadering beslissen in alle andere
aangelegenheden.
Art. 30
Behoren tot de bevoegdheid van de algemene ledenvergadering:
Gewone meerderheid is vereist voor:
1. De vierjaarlijkse verkiezing van de kandidaat-bestuursleden, de eventuele
tussentijdse verkiezing in vervanging van opengevallen bestuursfuncties en de
voortijdige opheffing van één of meerdere bestuursmandaten bij motie van
wantrouwen;
2. Wijziging van het huishoudelijk reglement;
3. Goedkeuring van de boekhouding en van de begroting
4. Aanduiding van twee kascontroleurs voor nazicht der boekhouding en der
rekeningen van het komende boekjaar;
5. Vaststellen van de clublidgelden en -vergoedingen ,
6. Bekrachtiging van de door het bestuur getroffen sancties;
7. Ontlasting, decharge van de beheerders
8. Alle beslissingen die buiten de bevoegdheid van het bestuur vallen, zoals bedoeld in artikel 24
Tweederden meerderheid is vereist voor:
1. Wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Uitsluiting van leden en/of vrijwillige ontbinding van de kringgroep
Art. 31
Er moet tenminste elk jaar een algemene ledenvergadering gehouden worden in de
loop van de het eerste semester van elk jaar
Een buitengewone algemene ledenvergadering kan worden bijeengeroepen telkens
wanneer dit vereist is voor de belangen van de club. Zij moet worden belegd wanneer
tenminste een vijfde der effectieve leden dit schriftelijk aanvraagt; in dit geval moet zij
binnen de vier weken, na ontvangst van het schriftelijk verzoek, bijeengeroepen worden en de dagorde moet
minstens het door de aanvragers ingediende motief omvatten.
Oproepingen voor de algemene ledenvergadering moeten minstens vijftien
werkdagen vooraf worden verzonden, via post of elektronische post.
In geval van betwisting hierover is de datum van de poststempel beslissend. Zij
vermelden dag, uur, plaats en behelzen de dagorde. De dagorde wordt bepaald door
het bestuur.
Ieder effectief lid heeft het recht punten op de dagorde te brengen. Deze punten
moeten schriftelijk en ondertekend door de aanvragers ten laatste 10 werkdagen voor
de algemene ledenvergadering naar de secretaris verstuurd worden. In geval van
betwisting hierover is de datum van de poststempel beslissend.
Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden.
De beslissingen van de algemene ledenvergadering worden opgetekend in een
proces-verbaal, ondertekend door de voorzitter en een bestuurslid en door de
secretaris in het archief bewaard. Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging er
inzage van nemen. Zij richten hiervoor een schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur
Art. 32
De kastoezichters mogen geen beheerderfunctie in de club bekleden. Zij krijgen inzage zowel van het kasboek,
de bankboek- en rekeninguittreksels als van alle bewijsstukken en voorradige fondsen en waardepapieren. Zij
brengen schriftelijk verslag uit op de algemene ledenvergadering.
TITEL VII. ONTSLAG EN SANCTIE
Art. 33
Het lidmaatschap eindigt door vrijwillig ontslag, door uitsluiting of door overlijden.
Het vrijwillig ontslag wordt per brief aan de raad van bestuur ter kennis gebracht.
Leden, die hun bijdrage voor het lopend jaar niet hebben vereffend voor de eerste
maart, worden beschouwd als ontslag nemend.
De algemene vergadering kan bij twee derden meerderheid der aanwezige stemmen
de uitsluiting van een lid uitspreken.
De raad van bestuur kan de uitsluiting van een erelid uitspreken.
De persoon getroffen door een strafbepaling wordt hiervan per aangetekend
schrijven verwittigd en zal op dezelfde wijze in kennis worden gesteld van zijn recht en mogelijkheden op hoger
beroep.
De raad van bestuur noch de algemene vergadering mag een strafbepaling
uitspreken zonder de belanghebbende aangetekend te hebben uitgenodigd om zich
te verdedigen.
Art. 34
Leden die handelingen plegen in strijd met de clubstatuten en/of door uitgevaardigde
reglementen en voorschriften, kunnen worden uitgesloten. Deze verliezen automatisch hierdoor het
clublidmaatschap en de eventueel in de club uitgeoefende functies.
Voor uitsluiting uit de club, is een meerderheid van tweederden in het clubbestuur en
een meerderheid van tweederden der aanwezige stemgerechtigden in de algemene
ledenvergadering vereist.
Het betrokken lid moet minstens tien dagen vooraf schriftelijk uitgenodigd worden om
zijn verdediging voor te dragen op de algemene ledenvergadering.
Art. 35
Alle andere interne clubsancties worden getroffen door het bestuur en bekrachtigd
door de algemene ledenvergadering met telkens een tweederde meerderheid.
Dezelfde procedure als voor uitsluiting uit de club dient gevolgt.
Art. 36
Het bestuur kan, met gewone meerderheid van stemmen, aan clubleden een verbod
opleggen aangaande activiteiten eigen aan de club.
Art. 37
Bestuursleden die onverontschuldigd drie achtereenvolgende bestuursvergaderingen
niet bijwonen, verliezen automatisch hun hoedanigheid van beheerder (bestuurslid).
TITEL VIII. UITTREDING EN ONTBINDING
Art. 38
Bij ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars en
bepaalt het tijdstip waarop de ontbinding ingaat.
Art. 39
Bij beslissing tot ontbinding benoemt de algemene ledenvergadering tevens twee of
meerdere vereffenaars; of op verzoek van de eerste gerede belanghebbende.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geen enkel geval kan het clubpatrimonium bij ontbinding tussen de clubleden
verdeeld worden.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten wordt het eventueel netto-actief
overgedragen aan Belgische instellingen die zich inzetten voor dierenwelzijn.
Art. 40
Bij ontbinding wordt het patrimonium overgedragen aan instelling(en,) met de definitie benoemd in art. 38, en die
door bestuur en effectieve leden verkozen worden op het moment van de ontbinding.
TITEL IX. SLOTBEPALINGEN
Art. 41
Het bestuur en de vereniging is niet aansprakelijk voor verbintenissen aangegaan
door leden, zonder schriftelijke goedkeuring van het bestuur. Deze goedkeuring moet
ondertekend worden door de voorzitter en minstens twee andere bestuursleden.
Art. 42
Alle niet door deze statuten voorziene gevallen kunnen bij hoogdringendheid voorlopig
worden geregeld door het beheer (bestuur) in afwachting van de eerstkomende
algemene ledenvergadering, waarop een definitieve beslissing zal worden genomen.
Art. 43
Door zijn aanvraag tot het bekomen van lidmaatschap, erkent het lid de geldigheid
der onderhavige statuten en aanvaardt alle in voege zijnde reglementen, alsmede
deze welke achteraf nog kunnen uitgevaardigd worden.
Elk lid wordt geacht deze statuten te kennen. Daartoe wordt hem (haar) een exemplaar ter hand gesteld op de
website van de club.
Art. 44
De stichtende leden, Jurgen David, Dany Struelens en Kim Pissé, behouden levenslang hun mandaat. Enkel bij
vrijwillig ontslag, via aangetekende brief of digitale post, stopt hun mandaat.
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
Voorzitter : Jurgen David, geboren op 8/05/1984, te Ukkel.
Adres: Kasteelbrakelsesteenweg 372, te 1502 Lembeek.
Clubpenningmeester : Kim Pissé, geboren op 17/01/1992, te Mechelen.
Adres: Hoogkouter 22, te 1653 Dworp
Clubsecretaris : Dany Struelens, geboren op 18/02/1971, te Brussel.
Adres: Hoogkouter 46, te 1653 Dworp.
De huidige samenstelling van de raad van bestuur is:
Voorzitter : Jurgen David, geboren op 8/05/1984, te Ukkel.
Adres: Kasteelbrakelsesteenweg 372, te 1502 Lembeek.
Clubpenningsmeester : Kim Pissé, geboren op 17/01/1992, te Mechelen.
Adres: Hoogkouter 22, te 1653 Dworp
Clubsecretaris : Dany Struelens, geboren op 18/02/1971, te Brussel.
Adres: Hoogkouter 46, te 1653 Dworp.
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functies benoemd:
Voorzitter : Jurgen David, geboren op 8/05/1984, te Ukkel.
Adres: Kasteelbrakelsesteenweg 372, te 1502 Lembeek.
Clubpenningsmeester : Kim Pissé, geboren op 17/01/1992, te Mechelen.
Adres: Hoogkouter 22, te 1653 Dworp
Clubsecretaris : Dany Struelens, geboren op 18/02/1971, te Brussel.
Adres: Hoogkouter 46, te 1653 Dworp.
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de clubsecretaris en de
clubpenningmeester afzonderlijke en onbeperkte volmachten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


