





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GENIUS ELEVATION

Rue de Trazegnies(PAC) 124
6230 Pont-à-Celles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 9 août  2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de Trazegnies
(Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associés
1/ Monsieur GENCSEK Pascal François, né à Gosselies, le 12 septembre 1964, célibataire, domicilié
à 6230 Pont-à-Celles, Rue de Trazegnies, 124.
2/ Madame LEFEVRE Marie-France, née à Gosselies, le 10 juin 1969, divorcée, domiciliée à 6230
Pont-à-Celles, Rue de Trazegnies, 124.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée «GENIUS ELEVATION».
3° Siège social: 6230 Pont-à-Celles, rue de Trazegnies, 124.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement aux activités suivantes :

    •  La consultance et la formation en matière informatique, en ce compris la fourniture d’études, de
services et de conseils.
    •  La mise à disposition, la location, l’achat et la vente de tous services et matériels informatiques.
    •  Toutes les activités nécessaires directement ou indirectement, au commerce en gros et de
détail, l’achat, la vente, la fabrication, l’importation et l’exportation, la représentation et la distribution
d’articles cadeaux, articles textiles et articles de présentation.
    •  L’étude et la réalisation de tous travaux de construction, de rénovation, de transformation et
démolition publics et privés, en ce compris tous travaux relatifs avec la profession de chauffagiste, en
qualité d’entrepreneur général des bâtiments ou en sous-traitance.
    •  Les installations électriques générales, entretien, installations d’alarme et de systèmes de
sécurité, études et réalisations d’installation de toutes sortes effectués par le personnel propre ou par
sous-traitance.
    •  L’achat, la vente, la location, la division et le lotissement (urbanisation) de tous biens
immobiliers, la promotion de toutes opérations de nature immobilière.
    •  L’achat, la vente, la fabrication, la représentation, l’installation et la pose de tout produit et
matériel commercialisés ou non par la société, l’importation, l’exportation et le négoce en général de
tous articles et marchandises relatives à la construction et à l’aménagement du bâtiment.
    •  Les activités d’une entreprise générale de construction à savoir, travaux de plafonnage, de
cimentage et de tous les autres enduits en ce compris le crépissage, la pose de chapes et les
travaux de stucc et de staff, travaux de carrelage et tous les autres revêtements de murs et de sols.
    •  Installation sanitaire de chauffage au gaz par appareils individuels, de plomberie, zinguerie,
d’installation d’adoucisseurs d’eau.
    •  Travaux de toitures en métaux non ferreux et le placement de lucarnes en zinc, couvertures de
construction en ce compris les couvertures en tableau, en chaumes, en ardoises naturelles et

 *16316587*
Déposé
09-08-2016

0660821111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

artificielles, travaux d’étanchéité et revêtement de constructions par asphaltage et bitumage en ce
compris les couvertures de toitures à base d’asphalte ou à base de produits hydrocarbonés, travaux
de démolition de bâtiments et d’ouvrages d’art en ce compris l’arasement et le déblayage.
    •  Travaux de pose de parquets, cloisons et faux plafonds, placement de ferronnerie, de volets et
de menuiserie métallique en ce compris le placement de grilles de portes rétractiles ou roulantes et
de stores extérieurs, le recouvrement de murs et de plafonds par application d’éléments métalliques.
Charpente en menuiserie, et menuiserie métallique.
    •  L’organisation et la vente de voyages, de séjours, circuits touristiques et de séminaires, en
randonnée moto ou pédestre, individuels ou en groupe (y compris la vente de titres de transport et
de séjour, la réservation de chambres d’hôtel et de billets de restaurants), contrats d’assurance en
rapport.
    •  Elle peut prendre, acquérir, exploiter ou concéder tous brevets, licences, marques de fabrique
ou procédés de fabrication en relation, même  indirecte avec son objet.
    •  Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations financières, de
crédit ou de prêt, emprunter notamment sur gage ou avec constitution d’hypothèque, cautionner ou
garantir tout prêt ou crédit, avec ou sans privilège et autres garanties réelles, acquérir un portefeuille
de valeurs et faire toutes les opérations de gestion de portefeuille. Elle peut faire ces opérations en
son nom et compte propre, mais aussi pour compte de ses membres et même pour compte de tiers.
    •  Elle peut réaliser son but tant en Belgique qu’à l’étranger.
    •  Elle peut de façon générale accomplir toutes opérations industrielles commerciales, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
    •  La société peut s’intéresser dans toutes affaires, entreprises ou sociétés belges ou étrangères,
existantes ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie
de son objet social, et ce par toutes voies notamment par voie d’apport, de souscription ou d’achat
d’actions de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion de société en participation, d’alliance
commandite ou de franchise, soit comme franchiseur soit comme franchisé.
    •  Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elle-même hypothécairement.        
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.              
Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui conviennent.
La société peut s’intéresser par voies d’apports, de fusions, souscriptions d’actions commanditées ou
de toutes autres manières dans toutes les autres entreprises ou opérations belges ou étrangères
dont le but se rattacherait à l’objet de la présente société ou qui lui serait utile au développement ou
à l’aménagement de ses affaires.
La société peut aussi assumer des mandats d’administrateurs, de gérant ou de liquidateurs.
Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 9 août 2016.                      
6° Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Toutes les parts sociales ont été souscrites en numéraire et libérées à concurrence de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) par :

    •  Monsieur GENCSEK Pascal François, prénommé, à concurrence de nonante-neuf (99) parts
sociales, libérées à concurrence d’un tiers.
    •  Madame LEFEVRE Marie-France, prénommé, à concurrence d’une (1) part sociale, libérée à
concurrence d’un tiers.
Ce montant de six mille deux cents  (6.200) euros a été mis à la disposition de la société et consigné
en un compte spécial ouvert au nom de la société.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le premier mercredi du mois de juin à 18 heures et pour la première fois en
2018.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se clôture le
trente-et-un décembre.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et
finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, les associés ont
déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée à laquelle étaient présents ou valablement représentés tous les détenteurs de parts
sociales a pris, à l’unanimité des voix, les décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur GENCSEK
Pascal François, prénommé, présent et qui a accepté.
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


