





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KANTOOR HOET & PARTNERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperstraat(STA) 10

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

"KANTOOR HOET & PARTNERS"
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met zetel te 8840 Staden
 Ieperstraat 10                                
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmari-caux, notaris te
Diksmuide, op 11 augustus 2016, dat er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dragen-de de naam "KANTOOR HOET & PARTNERS", met zetel te 8840 Staden,
Ieperstraat 10 en met als oprich-ters:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KANTOOR HOET & DE KEYSER”,
met maatschappelijke zetel te 8600 Diksmuide, Woumenweg 50.
 Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, Afdeling Veurne en hebbende als
ondernemingsnummer 0833.284.636 en met BTW-nummer BE0833.284.636.
  Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Bertrand DESMARICAUX, notaris te Diksmuide, op
27 januari 2011 en bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 10 februari daarna,
onder nummer 2011.02.10/0022438, waarvan de maatschappelijke zetel verplaatst werd naar huidig
adres krachtens beslissing van de bijzondere algemene vergadering van 31 juli 2013, gepubliceerd in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 oktober daarna, onder nummer 2013-10-08/0152668.
 Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de wet en haar statuten, door :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TEN POLDER", met zetel te 8600
Diksmuide, Bloemmolenkaai 4, ondernemingsnummer 0446.484.961, rechtspersonenregister te
Gent, Afdeling Veurne, BTW-nummer BE04446.484.961, opgericht onder de vorm van een naamloze
vennootschap, genaamd Zakenkantoor Hoet, bij akte verleden voor Notaris Pierre MAERE, te
Diksmuide (Esen) op 30 januari 1992, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 20 februari daarna onder nummer 920220-64, waarvan de statuten gewijzigd werden
en onder meer de vorm omgezet werd in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
krachtens buitengewone algemene vergadering waarvan het proces-verbaal werd opgemaakt door
ondergetekende notaris op 29 september 2012, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 19 oktober 2012, onder nummer 2012.10.19/0173227, en waarvan de statuten voor
het laatst gewijzigd werden bij buitengewone algemene vergadering krachtens proces-verbaal
opgemaakt door ondergetekende notaris, op 20 maart 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 17 april daarna, onder nummer 2014-04-17/0083757.
 Alhier overeenkomstig de wet en het besluit gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 28 maart 2013, onder nummer 2013.03.28/0049769, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger,  de Heer HOET Hein Michel, geboren te Diksmuide op 31 juli 1962, echtgenoot
van Mevrouw VANDEPUTTE Ann, wonende te 8600 Diksmuide, Bloemmolenkaai 4; 
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DECOFA”, met zetel te 8600
Diksmuide, Zuivelstraat 28, ondernemingsnummer 0503.969.141, rechtspersonenregister te Gent,
Afdeling Veurne, BTW-nummer BE0503.969.141, opgericht blijkens akte verleden voor Meester
Bertrand DESMARICAUX, notaris te Diksmuide, op 30 januari 2013, bekendgemaakt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 21 februari daarna, onder nummer 2013-02-21/0031513, waarvan de

 *16316856*
Neergelegd
15-08-2016

0660917913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten gewijzigd werden ingevolge proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering,
verleden voor Meester Bertrand DESMARICAUX, notaris te Diksmuide op 16 juni 2015,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 juli 2015, onder nummer 2015-07-
03/0094987.
 Alhier overeenkomstig de wet en het besluit gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 28 maart 2013, onder nummer 2013.03.28/0049769, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger,  de Heer DE KEYSER Franky Dominique, geboren te Diksmuide op 17 februari
1961, echtgenoot van Mevrouw COUSSENS Ann, wonende te 8600 Diksmuide, Zuivelstraat 28;
Samen optredend in hun hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerders, hiertoe aangesteld bij
voormelde besluiten van de bijzondere algemene vergaderingen, bekendgemaakt in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 28 maart 2013, onder nummer 2013.03.28/0049769, handelend
overeenkomstig artikel 13 van de statuten.
 2. De Heer VERYSER Niek Bart, ongehuwd, geboren te Roeselare op 18 juli 1989, wonende te
8840 Staden, Bruggestraat 42. 
 3. De Heer HOET Henri Michel, ongehuwd, geboren te Roeselare op 7 mei 1990, wonende te 8600
Diksmuide (Esen), Steenstraat 16. 
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhan-digd hebben, en mij verzocht hebben een
au-thentieke akte op te maken van de statuten van een beslo-ten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid onder de naam "KANTOOR HOET & PARTNERS", met zetel te 8840 Staden,
Ieperstraat 10, waarvan het ge-plaatste kapi-taal VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EUR)
bedraagt en ver-deeld is in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
 De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal van de vennoot-schap geplaatst is
en dat zijzelf alle duizend (1.000) aandelen hebben onderschreven, als volgt:
 a) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KANTOOR HOET & DE
KEYSER, voornoemd, voor vijfhonderd aande-len:     500
 b) door de Heer VERYSER Niek, voornoemd, voor tweehonderdvijftig
aande-len:                                               250
 c) door de Heer HOET Henri, voornoemd, voor tweehonderd vijftig
aandelen:                                          250
                                                ------
TOTAAL: duizend aandelen                         1.000
 De comparanten verklaren dat het kapitaal is gestort ten belope van vijftigduizend EURO
(50.000,00) door inbreng in geld, als volgt:
 a) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KANTOOR HOET & DE
KEYSER, voornoemd,, voor vijfentwintigduizend EURO :            25.000,00 EUR
 b) door de Heer VERYSER Niek, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd Euro :           
12.500,00 EUR
 c) door de Heer HOET Henri, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd Euro :            12.500,00
EUR
 De comparanten verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschre-ven hebben voor minstens een
vijfde volstort zijn.
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening,geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de Record Bank, te Diksmuide.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato 11 augustus 2016 aan hem werd
overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EUR) bij storting
of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris
bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van VIJFTIGDUIZEND EURO
(50.000,00 EUR).
 De ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de inhoud en de draagwijdte van de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de quasi-inbreng.
 De ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan en toelichting gegeven omtrent
artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid.
De naam luidt: "KANTOOR HOET & PARTNERS". Deze naam zal in de beide lands-talen ge-bruikt
worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8840 Staden, Ieperstraat 10.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendge-maakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland. Thans is reeds voorzien dat de
vennootschap een bijhuis heeft te 8650 Houthulst, Kerkstraat 57.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij
deelname inclusief van haar eigen bestuur en/of aandeelhouders, en dit zowel in België als in het
buitenland :
-Optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten,
-Optreden als tussenpersoon voor verzekeringen,
-Optreden als tussenpersoon voor kredieten,
-Alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het huren, verhuren,
aankopen, ruilen, verkopen, verkavelen, te gelde maken, beheren, in waarde brengen, bouwen en
verbouwen en laten bouwen en verbouwen van alle onroerende goederen en toebehoren.
  Dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
inbegrepen alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen van onroerende of
roerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen alsook het tussenkomen in financiële verrichtingen van derden,
er deel in nemen en er waarborgen voor verstrekken; en met dien verstande dat de vennootschap
haar doel mag verwezenlijken zowel buiten als in België op de wijze die zij daartoe best geschikt zal
achten.
De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechts-per-soon-lijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerleg-ging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbin-ding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend EURO (50.000,00 EUR), en wordt vertegen-woordigd door
duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde
van één/duizendste (1/1.000)van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoer-ders.
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzon-derlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze overeenkomstig de
wettelijke voorschriften onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder, houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer onderhavige vennootschap zal aangewezen worden tot zaakvoerder/bestuurder van een
andere rechtspersoon, dient/dienen haar zaakvoerder(s) onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerders mogen
deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerders houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap met het oog op de
neerlegging ervan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en de bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerders vertegenwoordigen - onder voorbehoud van wat hierna wordt vermeld - afzonderlijk
optredend de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Inzoverre er twee of meer zaakvoerders zijn, dienen er, behoudens voor derdentransacties met
betrekking tot verzekeringen,  minstens twee zaakvoerders samen op te treden voor
rechtshandelingen, betalingen en verbintenissen die de vennootschap verbinden voor een bedrag
van meer dan tweeduizend vijfhonderd EURO (2.500,00 EUR).
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verbo-den, recht-streeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemin-gen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezen-lijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instem-ming van de
algemene verga-dering van de venno-ten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwba-re termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
vijftien van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissa-rissen te
benoe-men.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere ven-noot individu-eel, en niettegen-staande
enige anders-lui-dende statutaire bepaling, de onder-zoeks- en con-trole-bevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot-schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoer-ders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdra-gen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergade-ring, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste zaterdag van de maand juni om
dertien uur op de maatschappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeen-roe-ping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op zelfde plaats en uur.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.
Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reserve-fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te ver-delen of te
reserve-ren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoer-der, commissa-ris, vereffenaar,
die zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Ven-nootschappen.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3) Nadat de statuten zoals hierboven bepaald zijn, heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur :
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  KANTOOR HOET & DE KEYSER,
voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer HOET Hein geboren te
Diksmuide op 31 juli 1962, wonende te 8600 Diksmuide, Bloemmolenkaai 4.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  KANTOOR HOET & DE KEYSER,
voornoemd, alhier vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaart dat de aanduiding van deze vaste
vertegenwoordiger gebeurde krachtens besluit binnen zelfde vennootschap van heden,
voorafgaandelijk aan dezer.
b) de Heer VERYSER Niek, voornoemd,
c) de Heer HOET Henri, voornoemd,
 die allen aanvaarden.
 De comparanten verklaren en verbinden zich ertoe om in de eerste algeme-ne verga-dering die zij
zo spoedig mogelijk zullen houden na de verkrij-ging van de rechts-per-soon-lijkheid door de
vennootschap, deze benoeming te beves-tigen en te bekrachti-gen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4) De verschijners verzoeken tevens te akteren en te publiceren dat de BVBA kantoor Hoet & De
Keyser voor onbepaalde duur aan de thans opgerichte vennootschap de toelating geeft om van haar
handelsbenaming gebruik te maken.
VOLMACHT formaliteiten Kruispuntbank
voor Ondernemingen
  De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WOUTER VANHEE CONSULTING,
kantoorhoudend te 8600 Diksmuide, Sint-Sebastiaanlaan 4, vertegenwoordigd door de Heer Wouter
Vanhee, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen (Ondernemersloket),
Belasting over de Toegevoegde Waarde.
                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


