





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Weboooo SCS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Place Marcel Broodthaers 8 REGU

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

STATUT
S.C.S. WebooooShop
Le 20 mai 2016, il a été décidé entre les soussignés de créer une société :
Audit & Accountancy Business Services Private Limited Company (PLC), société de droit Anglais, dont le siège
est établi 40 Bankstreet, Level 18, E14 5NR Canary Wharf London, England et représenté par son C.E.O.,
associété commandité
Wallo Media A.S.B.L., n° d’entreprise  BE 0632.786.032, dont le siège est 88 Bte 12 Bd de la Sauvenière, 4000
LIEGE , représenté par son président, associé commanditaire
La forme de la société : La société adopte la forme d’une société en commandite simple
La dénomination de la société : La société est dénommée WebooooShop
La durée : durée indéterminée.
Le siège social : South Center Titanium,Place Marcel Broodthaers 8,1060 Bruxelles
L'objet social : la société a pour objet la vente de matériel informatique et télécom, la consultance en
informatique et tout autre activité se rapportant directement ou indirectement à son objet
Le capital de la société : le capital s’élève à 50 000,00 Euro (cinquante milles euro),  49 975 Euro apporté par
Audit & Accountancy Business Services Plc et 25 Euro apporté par Wallo Media ASBL
Les titres de la société : Il existe 2000 parts de 25 euro chacune
Représentation de la société : Le gérant représente seule la société. Il peut déléguer un directeur pour le
représenté.
Les assemblées générales : l’assemblée générale aura lieu le dernier samedi du mois de mars de chaque
année.
L’exercice social : débute le 1 Janvier pour se terminer le 31 décembre. En 2016, il débutera le 20 mai 2016
pour se terminer le 31 décembre 2016
Les modalités relatives à la dissolution-liquidation de la société sont celles prévue par le droit des sociétés.
Le Gérant est Monsieur Philippe Charles Henri GILLET et a les plein pouvoir

 *16310965*
Déposé
20-05-2016

0654879167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


