





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Allergiediëtisten.com

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Slootwede 3

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

VZW ALLERGIEDIETISTEN.COM
I. BENAMING, ADRES, DOEL, LEDEN, DUUR
Art. 1.     De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam
 “ vzw Allergiediëtisten.com”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 2.     De vzw is gevestigd te:
 Slootwede 3, 9050 Gent, in het gerechtelijk arrondissement Gent. De zetel mag verplaatst worden op
eenvoudige beslissing van de meerderheid van de algemene vergadering.
Art. 3.     De vereniging heeft tot doel:
 
Bespreken van knelpunten rond voeding en allergie/intolerantie binnen de zelfstandige praktijk en zoeken naar
oplossingen.
Een optimale samenwerking verkrijgen tussen de leden onderling.
De allergiediëtisten promoten in de medische wereld.
Up-to-date blijven: uitwisseling info.
Ontwikkelen van factsheets, dieetbladen, receptenbundels, infofolders, … en andere materialen i.v.m. voeding en
allergie/intolerantie Website allergiediëtisten.com up-to-date houden.
Info uitwisselen met andere collega’s of andere paramedici (tegen vergoeding).
Info opstellen en uitwisselen met leken (tegen vergoeding).
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die deze doelstellingen kunnen bevorderen. Zij kan in
die zin ook, doch steeds op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan
besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel. De vereniging mag hiertoe onder meer, doch niet noodzakelijk hiertoe beperkt, volgende
handelingen stellen: roerende en onroerende goederen verwerven, beheren en vervreemden, in welke vorm dan
ook (eigendom, vruchtgebruik, bezit (ver)huur, ruil, e.a.); zij mag giften en legaten aanvaarden en erover
beschikken, alsook aanvragen van en beschikken over alle overheids- en privésubsidies; sponsoring verwerven,
diensten organiseren die eigen zijn aan het streven van de verenging zelf; participaties in vennootschappen
nemen, bestuursmandaten opnemen, allianties aangaan en bijkantoren oprichten in België, dit alles evenwel in
overeenstemming met het niet-winstgevende doel waartoe zij is opgericht.
De verenging kan haar doel alleen of in samenwerking met andere organisaties of rechtspersonen uitoefenen.
Om de doelstelling te realiseren kan de vereniging beroep doen op vrijwilligers.
Art. 4.        De stichters van de vzw zijn:
Mevrouw Callebaut Marieken, Slootwede 3, 9050 Gentbrugge – °17/12/1979 te Gent – 79.12.17-340.20

 *16327368*
Neergelegd
27-12-2016

0668495096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mevrouw De Busser An, Zavelstraat 6, 2260 Westerlo – °17/05/1976 te Herentals – 76.05.17-188.60
Mevrouw Gillis Kris, Magdalenastraat 55/005, 2018 Antwerpen  – °14/05/1965 te Tongeren – 65.05.14-190.14
Mevrouw Leurs Mieke, Schriekbos 97, 2980 Zoersel – °10/12/1964 te Bree – 64.12.10.230.25
Mevrouw Winters Hilde, Watermolenstraat 11, 3910 Neerpelt – °09/03/1962 te Neerpelt – 62.03.09-232.45
Art. 5.     Duur: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden
bij beslissing van de algemene vergadering.
II. DE LEDEN
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Elk lid verklaart zich in te zetten voor de vereniging en de doelstellingen mede te onderschrijven.
Art. 6. Soorten leden
In de vzw zijn er werkende en toegetreden leden.
Men kan niet gelijktijdig werkend als toegetreden lid zijn van de vereniging.
Art. 7. Voorwaarden voor lidmaatschap en ontslag, uitsluiting of schorsing van een lid
Op ieder moment kan het lidmaatschap verbroken worden door de leden zelf. Het ontslag moet schriftelijk
worden overgemaakt aan de raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Instapregeling:
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden. Een kandidaat lid dient
hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. Deze aanvraag wordt op de eerstvolgende
algemene vergadering besproken.
-   Deze beslissing moet men niet motiveren en tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
-   Specifieke instapvoorwaarden voor werkende leden zijn:
In het bezit zijn van een graduaat in de bachelor voeding en diëtetiek.
Diëtisten die het beroep uitoefenen als zelfstandige in hoofd- of  bijberoep.
Er kunnen max. 7 allergiediëtisten aangesloten zijn als werkend lid.
- Specifieke instapvoorwaarden voor toegetreden leden zijn:
Het volgen van bijscholing betreffende voedselallergie en voedselintolerantie.
Jaarlijks minstens 2 intervisies volgen.
Uitstapregeling:
Gegevens van de uitgestapte persoon blijven dat kalenderjaar nog op de website staan.
Vaste kost van de website per kalenderjaar: worden bij uitstap niet terug betaald.
Art. 8. Rechten en plichten van een lid
De werkende leden hebben onder andere de rechten en verplichtingen die zijn omschreven in de wet.
Dit omvat onder meer de volgende rechten:
Elk lid heeft recht op deelname aan en stemrecht op de algemene vergadering.
het recht om beroep in te stellen tegen beslissingen van de vereffenaar(s).
het recht om een algemene vergadering bijeen te roepen.
het recht om regelmatig op de hoogte te worden gehouden van de werkzaamheden van de vereniging.
het recht om beroep te doen op de aangeboden dienstverlening en belangenbehartiging.
Dit omvat onder meer de volgende plichten:
Werken op een constructieve manier, met respect voor de mening en de praktijk van anderen, mee aan de
uitbouw en de doelstellingen van de allergiediëtisten.
Stellen projecten en initiatieven voor die bijdragen aan de uitbouw en de doelstellingen van de allergiediëtisten.
Helpen boven vernoemde projecten en initiatieven uitwerken, via een roulatiesysteem zodat ieders bijdrage gelijk
is.
Verbinden zich ertoe om alle geplande vergaderingen (minstens 6 per jaar) bij te wonen. Wie meer dan 2 van
vooraf geplande vergaderingen zonder gegronde reden niet aanwezig is, kan door de associatie bij meerderheid
van de stemmen geschorst worden
Het betalen van een jaarlijkse bijdrage die niet hoger mag zijn dan 500 euro.
Elkaar steunen op elk vlak.
Tarieven voor consultaties en voordrachten volgens de richttarieven van de VBVD.
In geval van “overmacht” kan ieder lid gedurende een perioden van 3 of 6 maanden “at large” gesteld worden.
Akkoord zijn met het huishoudelijk reglement.
 
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door de statuten.
Dit omvat onder meer de volgende rechten:
Het recht op deelname zonder stemrecht aan de algemene vergadering.
De vermelding op de website Allergiediëtisten.com.
Het gebruik van diverse dieetbladen: 14 allergenen + 10 intoleranties + pseudo-allergie.
De toegang tot beveiligd deel van de website met wetenschappelijke teksten, updates van tools, info rond
bijscholingen, literatuur,etc.
Het volgen van 2 gratis intervisies.
 
Dit omvat onder meer de volgende plichten:
Het desgevallend betalen van een jaarlijkse bijdrage die niet hoger mag zijn dan 375 euro (excl. btw).
Art. 9. Ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden. Wanneer er wijzigingen optreden in
het ledenbestand moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen doorgegeven worden aan de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw. De vzw moet, bij mondeling of
schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten onverwijld toegang verlenen tot het
register van de leden en bovendien afschriften uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
III. ALGEMENE VERGADERING
Art. 10.   Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
de goedkeuring en wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vzw;
de uitsluiting van een lid van de vzw op basis van een gegronde rede;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 11.   Bijeenroeping
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter. Elk werkend lid beschikt over één stem. De
voorzitter van de raad van bestuur kan derden, zonder stemrecht, uitnodigen op de algemene vergadering.
De algemene vergadering komt 6 keer per jaar samen, na bijeenroeping door de bestuurders of wanneer een
vijfde van de werkende leden dat vraagt.
Alle leden worden ten minste acht dagen voor de algemene vergadering opgeroepen door middel van een
schrijven (een gewone brief op een e-mail) die de agenda, datum, plaats en uur van de algemene vergadering
vermeldt.
De agenda wordt opgemaakt door de raad van bestuur, de voorzitter.
Tijdens de algemene vergadering kunnen nog variapunten aangebracht worden.
Ieder lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid door middel van een geschreven machtiging en elk
lid kan maximaal één ander lid vertegenwoordigen.
Art. 12. Aanwezigheids- en stemquorum
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij
gelijkheid van stemmen,  is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Art. 13.   Communicatie
De vzw houdt een register bij waarin de beslissingen van de algemene vergadering worden genotuleerd. De
notulen worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder of bij ontstentenis hiervan door twee leden van
de algemene vergadering.
Dit verslag wordt aan alle leden van de vzw bekendgemaakt via een schrijven in de dropbox, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
IV. RAAD VAN BESTUUR
Art. 14.   Benoeming
De vzw wordt bestuurd door de raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden. Deze wordt voorgezeten
door de voorzitter, bij diens afwezigheid de ondervoorzitter. De raad van bestuur kiest uit haar leden, op voorstel
van de voorzitter, natuurlijke personen die de functie zullen waarnemen van voorzitter, ondervoorzitter,
secretaris, penningmeester en elke andere functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De bestuurders zijn herkiesbaar en het mandaat is onbezoldigd.
Zij worden elk jaar benoemd door de algemene vergadering.
Art. 15.   Einde mandaat
Het mandaat van de bestuurder eindigt:
Niet langer lid zijn van de vzw;
Indien de termijn van het mandaat verstreken is;
Wettelijke redenen;
Bij overlijden;
Bij beslissing van de algemene vergadering;
Niet voldoen aan de voorwaarden zoals bepaald in art. 7. en 8. van deze statuten.
Art. 16. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering verleent.
De raad van bestuur staat in voor het dagelijks bestuur en voert de beslissingen uit genomen door de algemene
vergadering.
De raad van bestuur staat in voor het dagelijks bestuur en voert de beslissingen uit genomen door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
De raad van bestuur heeft onder meer de volgende bevoegdheden:
-    De coördinatie van de activiteiten van de vereniging.
-    Dienst doen als contactpersoon voor personen en groepen vreemd aan de vereniging en het inlichten van de
leden over de ondernomen stappen.
-    Het bevorderen van projecten door het toekennen van verantwoordelijkheid aan de promotoren.
-     Het beheer van het verenigingsactief.
-    Zorgt voor de agenda, de oproepingen en het opstellen van de verslagen van de bijeenkomsten.
-        De goedkeuring van het ontwerp-jaarrekening en ontwerp-begroting die dienen te worden voorgelegd aan
de algemene vergadering.
-    Optreden als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslissen over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Slechts door gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, waarvan één de hoedanigheid dient te hebben
van voorzitter kan de vereniging geldig verbonden worden.
Art. 17. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht dit te doen door een verzoek te richten aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of ondervoorzitter. De oproeping gebeurt
schriftelijk (via mail), minimum 24 uren voor het tijdstip van de samenkomst. De oproeping bevat de datum, uur
en plaats van de samenkomst evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 18. Aanwezigheid en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Iedere bestuurder beschikt over één stem.
Bij staking der stemmen geeft de stem van de voorzitter of die hem vervangt de doorslag.
Art. 19. Communicatie
De vzw houdt een register bij waarin de beslissingen van de raad van bestuur worden genotuleerd. De
beslissingen worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.
Dit verslag wordt aan alle bestuurders van de vzw bekendgemaakt via een schrijven in de dropbox.
V. VERTEGENWOORDIGING
Art. 20. Meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door ofwel de handtekening van de
voorzitter ofwel door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
VI. BIJDRAGEN OF STORTINGEN TEN LASTE VAN DE LEDEN
Art. 21.   De toetredingsbijdrage bedraagt :
Hetzelfde bedrag als ieder van ons bij de opstart van ons project (715,26 euro) plus de kost om gegevens op de
website te zetten.
Bovenop de opstartkosten en de kost om de gegevens toe te voegen, komt de jaarlijkse kost om de website te
hosten.
VII. FINANCIERING EN REKENINGEN
Art. 22. Het verenigingsactief is onbeperkt.
Het is samengesteld uit toelagen, subsidies, onderschrijvingen, giften in speciën of in natura, legaten, beurzen of
stichtingen en diverse
inkomsten.
Het verenigingsactief wordt beheerd overeenkomstig het doel van de vereniging zoals omschreven in Art. 3.
Art. 23. Het boekjaar.
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot en met 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31.12.2016.
De rekeningen van het voorbije boekjaar en de begroting voor het volgend jaar worden opgemaakt door de raad
van bestuur en voorgelegd  aan de algemene vergadering op haar eerstvolgende vergadering. De raad van
bestuur legt verantwoording af voor het beleid van voorgaande jaar.
Art. 24.  
De rekeningen en de begroting worden tenminste acht dagen vóór de eerste vergadering van de algemene
vergadering ter beschikking gesteld van de leden op de maatschappelijke zetel.
VIII. ONTBINDING VAN DE VZW
Art. 25. Alleen de algemene vergadering kan beslissen over de ontbinding van de vzw.
Stemquorum
Om ontbinding van de vzw te kunnen aannemen is tenminste vier vijfde van de stemmen vereist.
Art. 26.   Gebruik van het vermogen in geval van ontbinding
Ingeval van ontbinding wijst de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan.
Deze heeft (hebben) tot taak het passief van de vzw aan te zuiveren en het actief ervan te gelde te maken.
Uitzonderlijk kan tot ontbinding van de vereniging en afsluiting van de vereffening worden besloten in één akte,
wanneer de vzw bij ontbinding noch activa, noch passiva bezit. In dit geval moet geen vereffenaar worden
aangesteld.
In geval van ontbinding zal na aanzuivering van het passief, het vermogen van de vereniging worden bestemd
aan een vereniging           zonder winstoogmerk waarvan het maatschappelijke doel grote gelijkenissen toont met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dat van de vzw Allergiedietisten.com. De           bestemming wordt bepaald door de algemene vergadering.
IX. VARIA
Art. 27.   Voor alle elementen die niet uitdrukkelijk geregeld zijn door deze statuten is de wet van 27 juni
1921,gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
Indien sommige bepalingen van onderhavige statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van de wet,
dan dienen zij beschouwd te worden als ongeschreven en kunnen geen oorzaak zijn tot de nietigverklaring van
de vereniging.
X. OVERGANGSBEPALINGEN
Art. 28. Overname van verbintenissen
De stichters verklaren dat de vereniging bij toepassing van artikel 3 van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
vereniging zonder winstoogmerk, de internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vereniging in oprichting zijn aangegaan en dit
zonder enig voorbehoud. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vereniging
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 3 van de betreffende wet van 27 juni 1921 en dienen, eens de vereniging
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Art. 29.   De eerste Raad van Bestuur, bestaat uit de volgend leden:
Mevrouw Callebaut Marieken, Slootwede 3, 9050 Gentbrugge – °17/12/1979 te Gent – 79.12.17-340.20
Mevrouw De Busser An, Zavelstraat 6, 2260 Westerlo – °17/05/1976 te Herentals – 76.05.17-188.60
Mevrouw Gillis Kris, Magdalenastraat 55/005, 2018 Antwerpen  – °14/05/1965 te Tongeren – 65.05.14-190.14
Mevrouw Leurs Mieke, Schriekbos 97, 2980 Zoersel – °10/12/1964 te Bree – 64.12.10.230.25
Mevrouw Winters Hilde, Watermolenstraat 11, 3910 Neerpelt – °09/03/1962 te Neerpelt – 62.03.09-232.45
 
Als voorzitter wordt Winters Hilde benoemd, welke aanvaard.
Als ondervoorzitter wordt Leurs Mieke benoemd, welke aanvaardt.
Als secretaris wordt De Busser An benoemd, welke aanvaardt.
Als penningmeester wordt Callebaut Marieken benoemd, welke aanvaardt.
Als PR-verantwoordelijke wordt Gillis Kris benoemd, welke aanvaardt.
Volmacht
Aan REFIBO bvba, vertegenwoordigd door mevr. Isabelle Tijtgat, met maatschappelijke zetel te Kerkstraat 106,
9050 Gentbrugge, met de bevoegdheid om alleen te handelen en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de
bevoegdheid toe te kennen om alle handelingen te stellen en alle documenten te ondertekenen in naam & voor
de rekening van de vzw die nodig of nuttig zijn om de bovenvermelde oprichtingsakte & besluiten uit te voeren,
met inbegrip van alle wettelijke formaliteiten die moeten vervuld worden bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de btw-administratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


