





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PERSPECTIVE CONSTRUCT

Rue Limnander 20
1070 Anderlecht

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Valérie BRUYAUX, à Bruxelles,  le 27/05/2016, il résulte que ;
 1/ Monsieur BOUTROS Roland, né à Beyrouth (Liban) le 23 mars 1977, domicilié à 1950 Kraainem,
Avenue des Ecureuils 17.
 2/ Monsieur DE BOCK Geert, né à Dendermonde le 2 mars 1971, domicilié à 1840 Londerzeel,
Hoge Donk 14.
Ont constitué une société anonyme  dont les statuts ont été fixés comme suit :
 
 TITRE I   CARACTERE DE LA SOCIETE
 ARTICLE 1   La société adopte la forme anonyme. Elle est dénommée « PERSPECTIVE
CONSTRUCT »
 ARTICLE 2    Le siège social est établi à 1070 Bruxelles, rue Limnander 20.
 Le Conseil d'administration peut, par simple décision prise dans le respect de la législation
linguistique des différentes Régions et publiée à l'annexe au Moniteur Belge :
- transférer le siège social et établir un ou plusieurs sièges d'exploitation dans tout autre endroit en
Belgique,
- établir une ou plusieurs succursales ou agences en Belgique et à l'étranger.
 ARTICLE 3    La société a pour objet en Belgique et à l'étranger, pour son compte, pour compte de
tiers ou en participation, dans le sens le plus large, toutes activités immobilières et notamment, le
développement de projets, le leasing immobilier, la construction et la rénovation, le lotissement, le
négoce immobilier.
 Elle peut entre autres acheter, vendre, échanger, transformer, prendre et donner en location,
prendre et donner en option toutes parcelles de terrain et tous immeubles, effectuer et faire effectuer
tous travaux de voirie, de construction, le tout pour son compte, pour compte de tiers ou en
participation.
 Elle peut percevoir toutes commissions pour elle-même ou pour des tiers.
 Elle peut réaliser toutes affaires qui ont un rapport direct ou indirect avec son objet.
 Elle peut, en outre, faire la gestion de son propre patrimoine et réaliser toutes opérations se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, que ce soit en matière commerciale,
industrielle, mobilière, immobilière ou financière.
 La société peut s'intéresser par toutes voies de droit, par voie d'association, apport,  fusion,
absorption, souscription, participation, intervention financière ou autrement, dans toutes affaires,
entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise et à le lui faciliter.
 ARTICLE 4    La société est constituée pour une durée illimitée à partir de ce jour.
 TITRE II   FONDS SOCIAL
 ARTICLE 5    Le capital social est fixé à SOIXANTE-DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (62.500,00
€).
 Il est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale.

 *16311611*
Déposé
30-05-2016

0655735935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'Assemblée générale, délibérant dans
les conditions requises pour les modifications aux statuts. En cas d'augmentation de capital, les
actions à souscrire en espèces doivent être offertes par préférence aux actionnaires,
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs actions. Toutefois, l'Assemblée
générale peut, dans l'intérêt social, limiter ou supprimer ce droit de préférence, en se conformant aux
prescriptions de la loi; cette proposition doit être spécialement annoncée dans la convocation.
 Le Conseil d'administration a tous pouvoirs pour augmenter le capital social, en une ou plusieurs
fois, éventuellement par incorporation de réserves, à concurrence de cinquante mille euros
(50.000,00 EUR) maximum, dans le respect de la loi.
 Cette autorisation est valable pour une durée maximum de cinq ans, à compter de la publication du
présent acte constitutif aux annexes du Moniteur belge.
 Toutefois, l'Assemblée générale pourra renouveler cette autorisation, une ou plusieurs fois, chaque
fois pour une durée maximum de cinq ans et à concurrence d'un montant déterminé, et ce aux
conditions de délibérations prévues pour les modifications des statuts.
 Les fondateurs et futurs administrateurs de la société remettent à l'instant au Notaire soussigné un
rapport motivé par lequel ils indiquent les circonstances spécifiques dans lesquelles le Conseil
d'administration pourra utiliser le capital autorisé et les objectifs que, ce faisant, il poursuivra,
conformément à la loi.
 Le Conseil d'administration peut limiter ou supprimer le droit de préférence, dans l'intérêt social, lors
d'une augmentation de capital réalisée dans les limites du capital autorisé, en se conformant à la loi.
 Le Conseil d'administration peut également modifier les statuts suite à l'augmentation du capital
social, dans le cadre du capital autorisé et décider d'une prime d'émission éventuelle, laquelle peut
être affectée à un fonds de réserve indisponible.
 ARTICLE 6    Les cent (100) actions sont souscrites en espèces, au prix unitaire de six cent vingt-
cinq euros (625,00 €) et libérées intégralement, comme suit :
- Monsieur BOUTROS Roland, prénommé souscrit cinquante actions : 50
- Monsieur DE Bock Geert, prénommé, souscrit cinquante actions : 50
 -----
 Ensemble les cent actions : 100
 Les comparants déclarent et requièrent le Notaire soussigné d'acter que chacune des actions ainsi
souscrites est intégralement libérée en espèces par les souscripteurs respectifs, de telle sorte que la
somme de soixante-deux mille cinq cents euros  (62.500,00 €) se trouve dès à présent à la pleine et
libre disposition de la société. A cet effet, les comparants remettent au Notaire soussigné une
attestation remontant à moins de trois mois, justifiant du dépôt de la susdite somme sur un compte
auprès de la KBC Bank
 ARTICLE 7    Les titres sont nominatifs.
 La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre.
 La société peut émettre des obligations par décision de l'assemblée générale des actionnaires. Le
Conseil d'administration en déterminera les conditions.
 ARTICLE 7BIS - Toute cession ou transmission d'actions, entre vifs ou pour cause de mort, à titre
onéreux ou gratuit, est opérée de préférence aux actionnaires continuant à faire partie de la société,
en proportion de la part du capital social qu'ils détiennent.
 L'actionnaire qui désire vendre ses actions doit en informer le conseil d'administration, avec
indication de l'acquéreur et des actions dont il veut se défaire.
 Dans les quinze jours de la réception de cette lettre, le contenu en est communiqué par
recommandé aux autres actionnaires, lesquels disposent alors d'un droit de préemption. Ce droit est
exercé, sous peine de caducité, par communication au conseil d'administration, par lettre
recommandée, dans les quinze jours après la notification par le conseil d'administration. Le droit de
préemption s'exerce proportionnellement au nombre de titres de l'actionnaire.
 Si certains actionnaires n'exercent pas leur droit de préemption ou ne l'exercent que partiellement, le
droit de préemption des autres actionnaires augmente en fonction du nombre de titres qu'ils
détiennent.
 Les actions ne peuvent en aucun cas être divisées et les actions qui n'ont pas été attribuées sur
base de la procédure ci dessus, seront attribuées par tirage au sort.
 La valeur des actions de capital sera estimée sur base de la valeur résultant des trois derniers bilans
de la société et sera établie par un expert désigné de commun accord ou, à défaut d'accord, par un
expert désigné par le Président de la Chambre des Notaires de Bruxelles.
 Dans les huit jours suivant l'expiration du délai au cours duquel le droit de préemption devait être
exercé, le conseil d'administration décide de l'attribution des actions et en informe les parties.
 En cas de décès, les héritiers sont tenus de remettre un acte de notoriété au conseil
d'administration, dans les deux mois du décès. Le conseil d'administration fera part de la dévolution
des actions aux autres actionnaires, pour permettre à ceux ci d'exercer leur droit préférentiel. Pour la
procédure, il y a lieu de se référer à celle décrite ci dessus.   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les actions qui ne seraient pas attribuées conformément au droit de préemption, ne pourront être
vendues à l'acquéreur mentionné dans la première lettre adressée au conseil d'administration, que
dans les trois mois de l'expiration du délai d'exercice du droit de préemption, soit avec l'agrément de
l'unanimité des actionnaires possédant la totalité du capital, déduction faite des droits dont la cession
est proposée, soit si ces autres actionnaires n'ont pas trouvé un autre acquéreur agréé par eux, aux
mêmes conditions de prix d'achat que pour le droit de préférence.
 TITRE III   ADMINISTRATION   CONTROLE
 ARTICLE 8   Sauf si la loi impose un nombre supérieur d'administrateurs, la société est administrée
par un Conseil composé de deux membres au moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au
plus par l'Assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle. Ils sont
rééligibles.
 Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a
procédé à la nouvelle élection.
 Le mandat des administrateurs est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, elle est tenue de désigner un représentant
permanent -personne physique- chargé de l'exécution de cette mission en son nom et pour son
compte, conformément à la loi.
 En outre, si la société accepte des mandats d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés,
elle est tenue de désigner un représentant permanent -personne physique- chargé de l'exécution de
ces missions en son nom et pour son compte, dont la nomination est publiée aux annexes au
Moniteur belge, conformément à la loi.
 ARTICLE 9   Le Conseil d'administration élit parmi ses membres un président.
 ARTICLE 10   Le Conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son président ou, en
cas d'empêchement de celui ci, d'un administrateur désigné par ses collègues, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent.
 Les réunions se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, qui seront faites au moins cinq
jours francs à l'avance.
 ARTICLE 11    Les délibérations du Conseil sont prises à la majorité des voix présentes ou
représentées, la majorité de ses membres étant présente ou représentée.
 Un administrateur peut donner, par écrit, par tout moyen électronique, par fax ou par télégramme, à
un autre administrateur, délégation pour le représenter aux réunions du Conseil et y voter en ses lieu
et place.
 En outre, pour autant que les décisions à prendre ne doivent pas être constatées par acte notarié et
sauf disposition impérative et contraire de la loi, les administrateurs peuvent également voter par
correspondance, par fax ou par e-mail au moyen d'un formulaire dont les mentions sont fixées par le
conseil d'administration qui dispose de tous pouvoirs à cet effet, dûment signé par le mandant, et,
d'une manière générale, utiliser tout moyen de communication moderne pour autant que leur vote
soit précisé par écrit et signé ou, à défaut, qu'il soit suivi dans les plus brefs délais d'un écrit
confirmant le vote et dûment signé, et ce en cas d'urgence des décisions à prendre, justifiée par
l'intérêt de la société, la présence en personne d'un administrateur étant toujours nécessaire pour
délibérer valablement.
 Les délibérations du Conseil d'administration sont constatées dans des procès verbaux signés par la
majorité au moins des membres présents.
 Ces procès verbaux sont tenus dans un registre spécial.
 Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président ou par deux
administrateurs ou par un administrateur-délégué.
 ARTICLE 12   Le Conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous
actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas expressément réservés par la loi ou les
statuts à l'assemblée générale ou au représentant permanent.
 ARTICLE 13   Le Conseil d'administration peut conférer la gestion journalière à un ou plusieurs
administrateurs, qui portent le titre d'administrateurs délégués, qui exercent la gestion journalière
sous leur seule signature.
 Toutefois, les mandats d'administrateur ou de gérant confiés à la société ne sont valablement
exécutés, en son nom et pour son compte, que par son représentant permanent, comme stipulé à
l'article 8 des présents statuts.
 Le ou les administrateurs-délégués peuvent, sous leur propre responsabilité, substituer une ou
plusieurs personnes dans tout ou partie de leurs pouvoirs, fixer leur rémunération éventuelle
imputable sur les frais généraux, et nommer un directeur général et un ou plusieurs directeurs dont
ils déterminent les fonctions, les pouvoirs et la rémunération imputable sur les frais généraux.
 Le conseil d'administration peut également nommer un directeur général et un ou plusieurs
directeurs, dont il détermine les fonctions, les pouvoirs et la rémunération imputable sur les frais
généraux.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 ARTICLE 14   Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires si l'assemblée le
décide ou si la loi l'exige, suivant les conditions prévues par celle ci.
 ARTICLE 15   Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont soutenues ou
suivies au nom de la société par deux administrateurs ou par un administrateur délégué ou par un
mandataire désigné à cet effet.
 ARTICLE 16   Sauf délégation spéciale du Conseil d'administration, tous actes autres que ceux de
gestion journalière et, notamment, les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel
prête son concours, ne sont valables que s'ils sont signés par deux administrateurs ou par un
administrateur délégué, qui n'ont à justifier en aucun cas à l'égard des tiers d'une décision préalable
du Conseil d'administration.
 TITRE IV   ASSEMBLEES GENERALES
 ARTICLE 17    L'Assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le 30 juin, à 11 heures, et pour
la première fois en deux mille dix-sept.
 Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
 Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les
convocations.
 ARTICLE 18   Pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire de titres doit effectuer le
dépôt de  ses certificats nominatifs au siège social ou aux établissements désignés dans les avis de
convocation, cinq jours francs avant la date fixée pour l'assemblée.
 ARTICLE 19   Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
fondé de pouvoirs.
 En outre, pour autant que l'ordre du jour ne concerne pas une modification des statuts sociaux ou
nécessitant un acte notarié et sauf disposition impérative et contraire de la loi, les actionnaires
peuvent également voter par correspondance, par fax ou par e-mail au moyen d'un formulaire dont
les mentions sont fixées par le conseil d'administration qui dispose de tous pouvoirs à cet effet,
dûment signé par le mandant, et, d'une manière générale, utiliser tout moyen de communication
moderne pour autant que leur vote soit précisé par écrit et signé ou, à défaut, qu'il soit suivi dans les
plus brefs délais d'un écrit confirmant le vote et dûment signé.
 Les mineurs, les interdits et les personnes morales peuvent être représentés par leurs organes
légaux ou statutaires. Les personnes mariées, non séparées de biens, peuvent être représentées par
leur conjoint.
 Les copropriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
 ARTICLE 20    Toute assemblée générale est présidée par le président du Conseil d'administration
ou, à son défaut, par un administrateur délégué, ou, à son défaut encore, par le plus âgé des
administrateurs.
 ARTICLE 21   Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des restrictions légales.
 ARTICLE 22   Les copies, expéditions ou extraits des procès verbaux à produire en justice ou
ailleurs sont signés par deux administrateurs ou un administrateur-délégué.
 TITRE V   ECRITURES SOCIALES   REPARTITIONS
 ARTICLE 23   L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année. Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour et finira le trente
et un décembre deux mille seize.
 Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et le Conseil
d'administration dresse les inventaires ainsi que les comptes annuels qui comprennent le bilan, le
compte des résultats et l'annexe et qui forment un tout, conformément à la loi.
 ARTICLE 24   Sur le bénéfice net, après déduction des impôts de l'exercice, il est prélevé :
 1 Cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social ou si la loi ne l'impose plus.
 2 Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée.
 Toutefois, le Conseil d'administration peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie
du bénéfice net, après le prélèvement prévu sous le numéro 1, soit à des reports à nouveau, soit à
des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire.
 Le Conseil d'administration peut distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui sera distribué
sur les résultats de l'exercice, en se conformant aux prescriptions légales.     
 TITRE VI   DISSOLUTION   LIQUIDATION
 ARTICLE 25    Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif sert
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré des actions.
 Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 TITRE VII   DISPOSITIONS GENERALES
 ARTICLE 26    Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire domicilié à l'étranger, tout
administrateur, fondé de pouvoirs ou liquidateur, fait élection de domicile à la dernière adresse qu'il a
notifiée au siège social, où toutes les communications, sommations, assignations, significations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

peuvent lui être valablement faites.
FRAIS
 Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à environ mille huit cent trente euros (1.830,00 €).
 NOMINATION DES ADMINISTRATEURS ET DU COMMISSAIRE EVENTUEL 
 A l'instant, sous la condition suspensive du dépôt des documents requis au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent :
 1° Les comparants décident, à l'unanimité, de fixer le nombre primitif des administrateurs à deux (2).
 Ils appellent aux fonctions d'administrateurs :
- Monsieur Roland BOUTROS, né à Beyrouth (Liban) le 23 mars 1977, domicilié à 1950 Kraainem,
Avenue des Ecureuils 17.
- Monsieur Geert DE BOCK, né à Dendermonde le 2 mars 1971, domicilié à 1840 Londerzeel, Hoge
Donk 14.
 Qui acceptent.
 Leur mandat est gratuit.
 Leur mandat expirera le trente et un décembre deux mil vingt-deux.
 2° Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
 NOMINATIONS DES PRESIDENT ET ADMINISTRATEUR-DELEGUE
 Immédiatement et sous la même condition suspensive stipulée ci-avant, les administrateurs
prénommés ont désigné :
 - en qualité de président du Conseil d'administration :
   Monsieur Geert DE BOCK, prénommé, qui accepte;
 - aux fonctions d'administrateur délégué :
   Monsieur Roland BOUTROS, prénommé, qui accepte. Son mandat est gratuit.
 Son mandat expirera en 2022 et au plus tard en même temps que son mandat d'administrateur.
 Comme il n'est pas envisagé que la société accepte des mandats d'administrateur ou gérant
d'autres sociétés, ils ne désignent actuellement aucun représentant permanent à cet effet. Toutefois,
les administrateurs se reconnaissent bien informés par le notaire soussigné qu'au cas où
l'acceptation de tels mandats serait envisagée, la société devra désigner préalablement un
représentant permanent à cet effet, dont la nomination sera publiée aux annexes au Moniteur belge,
conformément à la loi.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Valérie BRUYAUX, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


