





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPORTSTEAMWEAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaalstraat 9

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 11
augustus 2016, blijkt dat:
1. 1°/- De heer MEULEMAN Jan Leonce Maria, geboren te Zelzate op 29 mei 1950, nationaal
nummer 50.05.29-387.22, echtgenoot van mevrouw Danschutter Marie Christine, wonende te 9060
Zelzate, Burgemeester Jos. Chalmetlaan 89, echtgenoten gehuwd te Zelzate op 2 maart 1973 onder
het wettelijk stelsel krachtens de bepalingen van hun huwelijkscontract verleden voor meester Van
Duffel Giselinde, notaris te Zaffelare, op 26 februari 2002, niet gewijzigd tot op heden, zo hij
verklaart.
            2°/- De heer DE CALUWE Marc Omer Gustaaf, geboren te Zelzate op 21 mei 1961, nationaal
nummer 61.05.21-351.44, in huwelijk met mevrouw Claudia Boone, wonende te 9185 Wachtebeke,
Stationsstraat 112.
            3°/- mevrouw BOONE Claudia Joseph Mathilde, geboren te Hulst (Nederland) op 6 augustus
1971, van Nederlandse nationaliteit, nationaal nummer 71.08.06-402.92, in huwelijk met de heer
Marc De Caluwe, wonende te 9185 Wachtebeke, Stationsstraat 112,          Beide voornoemden sub
2°/- en 3°/- gehuwd te Wachtebeke op 9 augustus 1991 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
            4°/- De heer JODTS Jan Laurent, geboren te Eeklo op 15 oktober 1971, nationaal nummer
71.10.15-265.70, echtgenoot van mevrouw Jongbloet Séverine, wonende te 9960 Assenede,
Roggereep 18, echtgenoten gehuwd te Sint-Laureins op 27 november 1993 onder het wettelijk
stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zo hij verklaart.
            5°/ De heer VANNESTE Steffert, geboren te Brugge op 9 december 1977, nationaal nummer
77.12.09-219.48, echtgenoot van mevrouw Van Den Berge Lesly Angele Hectorine, wonende te
9860 Oosterzele, Poststraat 30 A, echtgenoten gehuwd te Oosterzele op 6 augustus 2010 onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zo hij verklaart.
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SPORTSTEAMWEAR”.
3. Zetel: 9060 Zelzate, Kanaalstraat 9
4. kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het kapitaal is gedeeltelijk volstort in geld.
Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
            1° de heer Jan Meuleman, voornoemd, voor een
bedrag van drieduizend tweehonderdvijftig euro:                                € 3.250,00
            2° de heer Marc De Caluwé Marc, voornoemd, voor een bedrag van duizend zeshonderd
vijfentwintig euro:                                                              € 1.625,00
            3° Mevrouw Claudia Boone, voornoemd, voor een bedrag van duizend zeshonderd
vijfentwintig euro:                                                              € 1.625,00
            4° de heer Jodts Jan, voornoemd, voor
een bedrag van drieduizend tweehonderdvijftig euro:                         € 3.250,00
            5° de heer Vanneste Steffert, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend

 *16317136*
Neergelegd
22-08-2016

0661628882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderdvijftig euro:                                                                       € 3.250,00
            Samen: dertienduizend euro:                                                   € 13.000,00
5. Boekjaar:  01 april  tot 31 maart.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart 2018
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
            Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdhe-den
om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergade-ring bevoegd is, en voor zover die handelingen in waarde een bedrag vijftienduizend euro (€
15.000,00) niet overschrijden. Voor handelingen die in waarde een bedrag van vijftienduizend euro (€
15.000,00) overschrijden is het unaniem akkoord van de algemene vergadering vereist.
            Ieder zaakvoerder verte-genwoordigt alleen de ven-noot-schap in rechte als eiser en
verweerder.
            In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennoot-schap is betrokken moet de
handtekening van de zaak-voerder worden voorafgegaan door "voor de "BVBA
SPORTSTEAMWEAR" een zaakvoer-der".
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
afzonderlijk worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de hande-lingen de grenzen van dit doel overschreed, of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet on-kundig kon zijn, bekendma-king van de statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
Wanneer een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft dient hij te handelen
zoals aangeduid in artikel 259, 260, 261 en 264 van het Wetboek van vennootschappen.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
            - vervaardiging van andere textielproducten;
            - vervaarding van kleding, exclusief bontkleding;
            - Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
            - Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
            - Groothandel in textiel;
            - Groothandel in kleding en schoeisel;
            - detailhandel in textiel in gespecialiseerde winkels;
            - gespecialiseerde designers;
            De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even
welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
            Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden
in het algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
            In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
            In het bijzonder mag de vennootschap onroerende goederen kopen en/of huren met onder
andere als doel deze ter beschikking te stellen aan de bedrijfsleider(s) als (deel) van de vergoeding
voor hun mandaat.
            Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
9.Jaar-vergadering in de vennootschapszetel op de voorlaatste zaterdag van de maand september
om elf uur.
10. benoeming zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de langst mogelijke duur:
als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
            - de heer Jan Jodts, voornoemd, wonende te 9960 Assenede, Roggereep 18;
11. Volmacht: De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FiscoCount”, te Zelzate, Kanaalstraat 9, om
voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de
oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de diensten van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis-sie en het doorvoeren van wijzigingen.
                                                           VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
 eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


