





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIETER HERMAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Rivierenlaan 71

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, te Antwerpen op vijfentwintig januari
tweeduizend zestien, afgeleverd vóór registratie, met oog op neerlegging ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
1. Comparant: 
De heer HERMAN Pieter Louis, geboren te Leuven op 23 september 1977, wonende te 2100
Antwerpen-Deurne, Ter Rivierenlaan 71.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "PIETER HERMAN".
3. Maatschappelijke zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, Ter Rivierenlaan 71.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel: -
- Het uitoefenen van alle activiteiten welke inherent verbonden zijn aan de titel van kandidaat-notaris;
- Het verlenen van juridisch advies met betrekking tot de activiteiten van een notaris of een
notariskantoor;
- Het voorbereiden en opstellen van notariële akten;
- Het ontvangen en adviseren van cliënteel van een notaris of een notariskantoor;
- Het opstellen, onderhandelen en beheren van alle soorten contracten met alle soorten van
contractspartijen, leveranciers en klanten van een notaris of een notariskantoor;
- Het beheren, opvolgen en verder uitbouwen van de algemene interne administratie van een
notariskantoor;
- Het beheren van de relaties van een notaris met zijn cliënteel, zijn personeel en met alle
publiekrechtelijke en deontologische overheden;
- Het verrichten van functies op het vlak van bedrijfsbeheer, management, organisatie, strategie,
marketing, financiën, fiscaliteit en personeelsbeheer binnen een notariskantoor; meer in het
algemeen, het uitvoeren van opdrachten en werken die de haar worden toevertrouwd door een
notaris in het kader van de uitoefening van diens beroep als notaris;
- De uitoefening van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van kandidaat-
notaris en met dat van notaris, zoals het optreden als bemiddelaar, scheidsrechter, gerechtelijk
mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het schriftelijk en mondeling verlenen van juridisch
advies, het uitoefenen van gerechtelijke en bemiddelings- en arbitrageopdrachten, het geven van
cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere
handelsactiviteit.
Behoudens de wettelijk of deontologisch voorziene beperkingen mag de vennootschap alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk

 *16302160*
Neergelegd
26-01-2016

0647509246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel en onder meer het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen, daaronder onder meer begrepen alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de
huurfinanciering van onroerende goederen, het aankopen en vervreemden zowel in volle eigendom
als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
huren, verhuren en met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, zonder dat dit een handelsactiviteit mag
uitmaken.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten gehandeld worden met inachtneming van de
regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels en de reglementen
aangenomen door de bevoegde Kamer van Notarissen, onder meer deze betreffende associaties
en/of vennootschappen van notarissen.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, financiële, intellectuele, organisatorische, roerende of onroerende
verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, alsook met
door de Nationale of andere bevoegde Kamer van Notarissen aangeduide, vrije beroepen waarmee
notarissen zich in België kunnen associëren of groeperen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
5. Duur:
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
6. Kapitaal:
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00) en is volledig volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal:
De heer HERMAN Pieter, voornoemd,  schrijft in op alle honderd (100) aandelen van de
vennootschap tegen de prijs van TWEEHONDERD EURO (€ 200,00) elk, en volstort deze volledig.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij AXA BANK.
7. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één statutair zaakvoerder, natuurlijke persoon en enige
vennoot.
Plaatsvervangend zaakvoerder:
De algemene vergadering kan de echtgenote van de enige vennoot tot plaatsvervangend
zaakvoerder benoemen.
Zij volgt van rechtswege de enige en statutaire zaakvoerder op ingeval van diens overlijden en
vervangt hem als lasthebber ad hoc ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige en statutaire zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn
opdracht uit te oefenen.
Haar opdracht beperkt zich in dit geval tot het beheer van de door de vennootschap verworven
goederen en is steeds van tijdelijke aard.
Indien zij de enige en statutaire zaakvoerder van rechtswege opvolgt, en indien en in de mate dat de
vennootschap alsdan het beroep van notaris uitoefent, zal zij zo spoedig mogelijk de bevoegde
Kamer van Notarissen verzoeken een notaris plaatsvervanger aan te stellen en deze te gelasten met
de verdere behandeling van de dossiers die aan de vennootschap zijn toevertrouwd.
Bevoegdheid:
De statutaire zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de statutaire zaakvoerder, vertegenwoordigt de
statutaire zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Jaarvergadering:
De eerste vrijdag van de maand juni om vijftien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in tweeduizend achttien.
Plaats van de algemene vergadering:
Ze wordt gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Stemrecht:
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
9. Maatschappelijk boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
Bestemming van de winst:
De algemene vergadering besluit op voorstel van de statutaire zaakvoerder over de bestemming van
de winst. Ze kan beslissen dat deze geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan
de zaakvoerder, zal aangewend worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds,
als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo:
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen. Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen.
10. Benoeming statutaire zaakvoerder:
De heer Pieter HERMAN, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
Mevrouw GOMPERTS Sarah Fernanda, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Ter Rivierenlaan 71.
Haar mandaat is onbezoldigd.
11. Commissaris:
Geen.
12. Verzekering eventuele beroepsaansprakelijkheid:
In de mate waarin de enige vennoot en de vennootschap als kandidaat-notaris of als notaris
persoonlijke beroepsaansprakelijkheid dragen, dient deze eventuele beroepsaansprakelijkheid van
de vennoot en de vennootschap te worden verzekerd. Deze eventuele beroepsaansprakelijkheid is
ten aanzien van derden evenwel beperkt tot het bedrag waarvoor deze beroepsverantwoordelijkheid
verzekerd is.
-Voor eensluidend analytisch uittreksel-
De notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte de dato vijfentwintig januari
tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


