





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luxury Car Concept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adrinkhovenlaan 57 Bus 3

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 24 juni 2016 BLIJKT
DAT :
Door :
1/ De Heer PALIT Ercan, geboren te Antwerpen-Deurne op 10 januari 1983, wonende te 2150
Borsbeek, Adrinkhovenlaan 57 gel, rijksregister nummer 83.01.10-347.36, van Belgische nationaliteit;
2/ De Heer PALIT Sahin, geboren te Antwerpen op 17 juni 1987, wonende te 2600 Ant-werpen,
Vredestraat 82 bus 1, rijksregister nummer 87.06.17-455.31, van Belgische nationaliteit.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming “LUXURY CAR CONCEPT " te 2150 Borsbeek, Adrinkhovenlaan 57 bus 3, met
een kapitaal van 18.600 EURO volstort ten belope van € 6.200,00 door de oprichters.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP PARIBAS FORTIS onder nummer BE29 0017 8922 9664. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden: Elke aankoop- en verkoopsverrichting in
verband met nieuwe en tweedehands, motor-voertuigen, autovoertuigen,  gewone en elektrische
fietsen, auto-onderdelen van om het even welk type, merk of inhoud, alle benodigdheden in verband
hiermede, bovenals alle werkzaamheden van onderhoud en herstelling van gelijk welke aard en alle
garage-activiteiten in verband hiermede. De verhuring, leasing en renting van nieuwe en
tweedehands motorvoertuigen, autovoertuigen,  gewone en elektrische fietsen.
Bemiddeling inzake verhuur van personenwagens, bedrijfsvoertuigen, lichte vrachtwagens,
bestelwagens,  aanhangwagens en opleggers.
Verhuur van motorvoertuigen en personenwagens op korte termijn zonder chauffeur. Wassen en
poetsen van motorvoertuigen, car wash.
Aan-en verkoop, import en export van personenwagens, lichte vrachtwagens, vrachtwagens,
terreinwagens en bussen, alsmede alle andere voertuigen, elektrische en gewone fietsen, en auto-
onderdelen; kortom de handel in alle soorten voertuigen.
Import en export van nieuwe of tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenland-se als voor
de buitenlandse markt. Alle activiteiten m.b.t. garagehouder, hersteller;
Het optreden als tussenpersoon, commissionair of bemiddelaar bij al deze transacties;
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerci-ele,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie,
inschrijving, geldschieting of om op het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van

 *16313624*
Neergelegd
24-06-2016

0656932104

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar onderneming kunnen bevorderen.  Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.  De
vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. Deze aanduidingen en opsomming
is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.  De zaakvoerder mag de draagwijdte van het
doel interpreteren.
De vennootschap wordt bestuurd door de Heer PALIT Ercan en de Heer PALIT Sahin, voornoemd,
zaakvoerders aan wie volledige vertegen¬woordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen
handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd
is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aangeduid in de oproeping, op de derde maandag van de maand juni om 14.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel.
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


