





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tegelwerken Schmit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pikkeriestraat(HOM) 27

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 30 november 2016 blijkt dat :
1/. de heer Gregory Schmit, geboren op 14 augustus 1985 te Edegem, wonende te 2811
Hombeek, Pikkeriestraat 27 optredend als beherend vennoot;
2/. mevrouw Tine Teugels, geboren op 7 december 1987 te Mechelen, wonende te 2811 Hombeek,
Pikkeriestraat 27; optredend als stille vennoot;
hebben besloten een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, bij onderhandse akte, met als naam Tegelwerken Schmit.
 
Zetel : De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hombeek, Pikkeriestraat 27.  De vennootschap kan elders
nevenvestigingen hebben.
 
Duur : De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Doel : De vennootschap heeft tot doel:  Tegelwerken in de ruimste zin.  Aanleg van terrassen en opritten. 
Algemene renovatiewerken.  Plaatsen van vloer- en wandtegels.  Algemeen onderhoud van gebouwen. 
Herstellingswerken in de ruimste zin.   De fabricage, levering, plaatsing, installatie, herstelling en onderhoud van
vloeren en tegels. Alle aannemingen van werken, restauratie- en onderhoudswerken, eventueel in coördinatie
met onderaannemers.  Alle handelingen en diensten zoals aankoop, verkoop, import, export, zowel als groot- of
als kleinhandel, zowel rechtstreeks of onrechtstreeks als tussenpersoon , met betrekking tot muur- en
vloerbekleding in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer en nietlimitatief bouwmaterialen, vloeren,
faiences, tegels, mozaïek, natuursteen … Activiteiten van binnenhuisinrichter en -afwerker, het ontwerpen van
interieurs, algemene inrichting en afwerking van woningen en alle mogelijke gebouwen alsook het uitvoeren van
de handelingen voor de realisatie van deze ontwerpen en studies. Het beheer van een onroerend vermogen. De
handel in onroerende goederen, flatgebouwen, woningen en niet voor bewoning bestemde gebouwen, voor eigen
rekening of voor rekening van derden. De verhuring en leasing van alle roerende en onroerende goederen. Het
aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken, brevetten en rechten in het
algemeen. Het beheer van ondernemingen, bedrijven, firma’s en alle commerciële en niet commerciële
groeperingen en/of organisaties. Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en
gevolmachtigde in andere vennootschappen. De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband
houdende commerciële, industriële, financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende
handelingen te verrichten. Zij kan ook deelnemen of zich financieel interesseren in andere vennootschappen of
ondernemingen die een doel beogen gelijk aan het hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan. De
vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren en haar
actiefbestanddelen optimaal te rendabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen en beleggingen
verrichten, zowel roerende als onroerende, zowel in volle eigendom, blote eigendom of vruchtgebruik, ook in het
kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura. De zaakvoerders zijn gemachtigd om de uitgebreidheid

 *16327446*
Neergelegd
27-12-2016

0668500442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van het doel te interpreteren. Het spreekt vanzelf dat de vennootschap alle verrichtingen kan en mag uitvoeren
die nodig of dienstig zijn voor verwezenlijking van haar doel.  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat
de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.  Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt acht.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met, of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben.  Deze deelneming
kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke
wijze ook.  Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR (duizend euro). Het
is verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, ieder aandeel één/honderdste van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend. De heer Gregory Schmit, hiervoor vernoemd, heeft ingetekend
op 99 aandelen, die volledig werden volstort of voor een totaal van 990,00 EUR. Mevrouw Tine Teugels, hiervoor
vernoemd, heeft ingetekend op 1 aandeel, dat volledig werd volstort of voor een totaal van 10,00 EUR.  Elk
aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in speciën afbetaald ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 1.000,00 EUR van nu af ter beschikking van de vennootschap is.
 
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De heer Gregory Schmit, geboren te Edegem op 14/08/1985, wonende te Hombeek, Pikkeriestraat 27,
wordt aangesteld als statutair zaakvoerder. Zijn mandaat is van onbepaalde duur en kan niet zonder wettige
reden herroepen worden. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
algemene vergadering mits een drie vierde meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde
meerderheid van de stille vennoten.  Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
vennoten.
 
Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van al de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Slotbepalingen :
1/. Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
en zeventien.
2/. De eerste jaarvergadering zal op de laatste vrijdag van de maand juni in het jaar 2018 worden gehouden.
3/. Alle verbintenissen die in naam van de vennootschap zijn aangegaan vanaf 01/11/2016 worden door de
vennootschap overgenomen en bevestigd.
4/. Er wordt volmacht verleend aan Elke Van de Zande, Guido Gezellestraat 7, te 3191 Hever, BE0824.086.165
vertegenwoordigd door haarzelf, met recht van in de plaats stelling, om alle nodige formaliteiten te vervullen met
betrekking tot registratie van deze overeenkomst, neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel,
publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad, inschrijving bij de Kruispuntbank ondernemingen en BTW,
evenals voor het in orde brengen van het dossier inzake sociale zekerheid, provinciale belasting, stadsbelasting
en alle mogelijke formaliteiten vereist in geval van oprichting, inschrijving, wijziging of stopzetting . Deze volmacht
geldt tevens voor de vertegenwoordiging tegenover de administraties der belastingen en BTW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


