





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verhelst-Lesage

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Industriestraat 7

8920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Langemark-Poelkapelle

De ondergetekenden
De Heer Verhelst Johan (NN 670113 379 63), wonende Industriestraat 7 te 8920 Langemark-Poelkapelle
Mevrouw Lesage Els (NN 760908 286 66), wonende Industriestraat 7 te 8920 Langemark-Poelkapelle
Verklaren onder hen een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarvan zij de statuten hebben
vastgelegd als volgt :
Artikel 1.
Bij onderhavige akte wordt een vennootschap opgericht die de vorm heeft van een gewone commanditaire
vennootschap en die zal bestaan tussen de heer Verhelst Johan, als vennoot onder gezamenlijke naam en
hoofdelijk verantwoordelijk, enerzijdsen mevrouw Lesage Els, stille vennoot anderzijds.
Artikel 2.
Deze vennootschap heeft als doel :
Recuperatie, groothandel en commissionair van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen
Groothandel in onbewerkt hout
Groothandel  in hout, gezaagd hout
Handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen
Groothandel in bouwmaterialen, meer specifiek hout in al zijn vormen
Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling
Evenals groothandel, handelsbemiddeling, in alle grondstoffen en producten die met deze doelstellingen hetzij
rechtstreeks hetzij onrechtstreeks verband kunnen houden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële-,
roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschapen uitoefenen.
Artikel 3.
De duur van de vennootschap is onbeperkt en zal lopen vanaf heden 29 september 2016, behoudens gevallen
van vervroegde ontbinding voorzien door de wet en de statuten.
Artikel 4.
De zetel van de vennootschap is gevestigd Industriestraat 7 te 8920 Langemark-Poelkapelle. Hij zal door

 *16319905*
Neergelegd
29-09-2016

0663642524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

goedkeuring van de vennoten kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats.
 De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, naar om het even welke plaats worden overgebracht in het Nederlandstalige gedeelte van België of in
het tweetalige gebied Brussel-hoofdstad.
Artikel 5.
Alleen de heer Verhelst Johan behartigt het beheer van de  zaken.
De heer Verhelst Johan wordt benoemd als statutair zaakvoerder, die bij deze aanvaardt.
Artikel 6.
De handelsnaam en naamtekening is “Verhelst-Lesage G.C.V.”.   
Artikel 7.
Het geplaatst kapitaal is als volgt verdeeld :

 100 deelbewijzen van 25 euro elk.
De heer Verhelst Johan brengt  1.875,00 euro in speciën in (75 deelbewijzen)
Mevrouw Lesage Els brengt 625,00 euro in speciën in (25 deelbewijzen).
Het geplaatst kapitaal bedraagt in totaal 2.500,00 euro en wordt volledig volstort.
Artikel 8.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste maatschappelijk  dienstjaar
begint op datum van oprichting en eindigt op 30 juni 2017.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en
dit voor de periode van 1 januari 2016 tot op heden.
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van
de onderneming op de laatste vrijdag van de maand december. Deze vergadering zal over de resultaten
besluiten bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Artikel 9.
Bij overlijden van de heer Verhelst Johan gaat zijn functie over naar mevrouw Lesage Els. Zij kan al dan niet
overgaan tot ontbinding en vereffening van de vennootschap.
Artikel 10.
De vennoten hebben het recht om bij drie vierde meerderheid van stemmen wijzigingen aan de statuten aan te
brengen, zoals het verruimen van het doel, het wijzigen van de vennoten enz.
Artikel 11.
Voor het geval de vennootschap tot zaakvoerder, bestuurder/gedelegeerd bestuurder of vereffenaar wordt
benoemd in een andere vennootschap, wordt hierbij de heer Verhelst Johan, wonende Industriestraat 7 te 8920
Langemark-Poelkapelle, nu reeds aangeduid als vaste vertegenwoordiger, die in voorkomend geval belast
wordt met de uitvoering van deze opdracht. De heer Verhelst Johan verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Artikel 12.
Er wordt volmacht verleend aan BVBA Luminad, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ON Be 0822 321 062,
vertegenwoordigd door mevrouw Sabine Holvoet, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen en andere
overheidsdiensten.
Opgemaakt te Langemark-Poelkapelle in drie exemplaren, één voor elke vennoot, het derde bestemd voor de
registratie, ondertekend voor goedkeuring en aanvaarding te Waregem, op 29 september 2016
De heer Verhelst Johan                                                          Mevrouw Lesage Els.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


