





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERSPALEIS NORMAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridstraat 25

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijf en twintig maart tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Mevrouw Vanbesien, Peggy Marguerite, rijksregister nr 760110 178 58, identiteitskaart nr 591-
7503985-70, geboren te Torhout op tien januari negentienhonderd zesenzeventig, echtgenote van
Heer Notredame, Nico;
    2° Heer Notredame, Robert Valeer, rijksregister nr 410402 197 50,  identiteitskaart nr 591-
9584887-31, geboren te Stuivekenskerke op twee april negentienhonderd éénenveertig, weduwnaar
van wijlen Mevrouw Van Daele, Maria;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN
OPGERICHT.
2/ Naam: "VERSPALEIS NORMAT".
3/ Zetel: 8210 Zedelgem (Veldegem), Koningin Astridstraat nummer 25.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Kleinhandel in voedingsmiddelen (niet limitatieve opsomming); groenten en fruit,
diepvriesproducten en ijs, eieren, zuivel en kaas, alcoholische en niet-alcoholische dranken, brood,
vleeswaren en beleg, soep en belegde broodjes, enzovoort.
2. Kleinhandel in geschenken en in artikelen voor wooninrichting.
3. Uitbating van een verkooppunt inzake kansspelen (Lotto) en inzake post- en pakjesbedeling.
-evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
 Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennoot¬schap borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegen¬woordiger, bestuursman¬daten vervullen, optreden als
vereffenaar van andere vennootschappen, voorschot¬ten toe¬staan, kredie¬ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe¬den ver¬strek¬ken. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6
april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf niet
aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, beraadsla¬gend en stemmend in
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot¬schap

 *16307206*
Neergelegd
30-03-2016

0650897516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde tijd.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractie¬waarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. Ieder
aandeel werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van twee/derde vol¬gestort in
speciën hetzij twaalf duizend vier honderd euro (€ 12.400,00) en is nog te volstorten door Mevrouw
Vanbesien peggy en de Heer Notredame Robert voor elk drie duizend honderd euro (€ 3.100,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALF DUIZEND VIERHONDERD euro
(€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE12 7350 4287 4792 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 maart laatst afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede
de duur van hun mandaat. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoer¬der vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke
door de zaak¬voerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij ze aan¬toont dat de derde wist dat de han¬deling de grenzen van dit doel over¬schreed
of hiervan, gezien de omstan¬digheden, niet onkundig kon zijn; be¬kendmaking der statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
 Evenwel, met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat
de som van VIJFTIENDUIZEND euro (€ 15.000,00) overschrijdt, en alle handelingen (zelfs voor een
lager bedrag) betreffende:
-het in dienst nemen en ontslaan van werknemers;
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren, huren en verhuren
van onroerende goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin deelnemen op welke wijze
ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
---is de handte¬kening van twee zaakvoerders vereist. Deze beper¬king van hun bevoegdheid kan
niet worden ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezig¬heid of belet, onder persoonlij¬ke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordi¬gen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is; iedere algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde en/of
vergoedingen worden toege¬kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, ten laste van de al¬gemene kosten der vennootschap. In principe zijn deze mandaten
onbezoldigd, tenzij andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehou¬den op elke laatste vrijdag van de maand mei om
achttien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. Mocht deze dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering
verschoven naar de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2018.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 25 maart tot en met 31 december 2017.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehou¬den om een wettelijk reservefonds
samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal
bereiken van het maatschap¬pelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten hernomen
wor¬den wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds zal aangetast zijn. Het saldo zal
evenredig verdeeld worden onder de vennoten naargelang het aantal van hun maatschappe¬lijke
aandelen, tenware de algemene ver¬gadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitenge¬woon reservefonds of er een andere
bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden, volgens het getal der onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel
gevend een gelijk recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhoud¬ing door de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot ver¬plicht kan worden stort¬ing te doen buiten zijn
aandeel in de vennootschap. In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits
naleving van de door het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.
En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en
hebben met éénparigheid van stemmen beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerders,
met ingang van heden voor onbepaalde duur: Mevrouw Vanbesien, Peggy en Heer Notredame,
Robert voornoemd, die aanvaarden. Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij andersluidend besluit
van de algemene vergadering.
VOLMACHT. Mevrouw Vanbesien, Peggy en Heer Notredame, Robert voornoemd, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan ADMINISTRATIEKANTOOR FIBAM BVBA met zetel te 8820
Torhout, Aartrijkestraat 132 bus 1, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van
een ondernemings-nummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
    Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


