





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SA-Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pletterijstraat 94

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 28/06/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten: De heer AERTSSEN Steven, geboren te Schoten op dertig september
negentienhonderdzesentachtig, ongehuwd, wonend te 2900 Schoten, Pletterijstraat 94. 
Naam: SA-Technics
Zetel: 2900 Schoten, Pletterijstraat 94
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
• De aankoop, verhuur, verkoop en onderhoud aan alle hijskranen.
• De aankoop, verhuur en verkoop van alle machines en motoren.
• Het uitvoeren van onderhoud aan elektrische en hydraulische installaties.
• Het importeren en exporteren van allerlei goederen.
• Het beleggen in -, het verwerven van -, het administreren van – en het beheren en exploiteren van
effecten, (hypothecaire) vorderingen, registergoederen en andere vermogensbestanddelen.
• Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, het financieren en mede-financieren van andere ondernemingen en vennootschappen,
van welke aard ook.
• Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het zich als hoofdelijk medeschuldenares verbinden
voor de schulden van derden, het verbinden van de vennootschap als borg en/of haar op enige wijze
doen garant staan voor schulden of persoonlijke verplichtingen van derden, alsmede het vestigen
van zekerheidsrechten op bestanddelen van het vermogen van de vennootschap voor gelijke
schulden of verplichtingen van derden.
• Het afsluiten, beheren en uitvoeren van kapitaalsverzekeringen en van pensioen-, stamrecht - en
lijfrente - overeenkomsten, mits dit niet leidt tot de uitoefening van een levensverzekeringsbedrijf in
de zin van de Wet op het financieel toezicht.
• Het verstrekken van adviezen op het gebied van management en organisatie van, het
ondersteunen en begeleiden van het management van en het voeren van management bij andere
ondernemingen en vennootschappen.
• Het verwerven en het beheren van patrimonium dat kan bestaan uit onroerende goederen en
rechten op dergelijke goederen.
Deze opsomming is niet beperkend, dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd en
de activiteiten van de vennootschap zijn andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier
december negentienhonderd negentig op de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel; die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn;
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,

 *16314262*
Neergelegd
01-07-2016

0657891909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in
innige samenhang met het hare staat.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Zij mag onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde en die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: AERTSSEN Steven,
voornoemd.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is
openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie (maar niet vóór één juli tweeduizend zestien
(01/07/2016)) en eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om veertien uur (14.00u), in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de
oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht: Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VA-Consulting” te 2160 Wommelgem, Doornaardstraat 63
(ondernemingsnummer 0865.874.062) en/of haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling,
voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een
ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander
administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in
regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


