





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BET 1X2

Chaussée de Liège(MTZ) 56
4850 Plombières

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

       D’un acte du 29 février 2016, déposé pour enregistrement, du notaire associé Christoph
WELING, à la résidence d’Eupen, il résulte que la société de droit allemand « 1X2 - Sportwetten-
Service GmbH », ayant son siège social à 20097 Hamburg (Allemagne), Frankenstrasse 18 Haus C,
inscrite au registre du commerce de Hamburg sous le numéro 138437, numéro d’entreprise belge
0646.727.308, a constitué une société aux caractéristiques suivantes:
 
       Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomi-nation de „BET
1X2“.
                                                                                                                    
       Siège : 4850 Plombières, Chaussée de Liège 56.
 
       Objet : La société aura pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
 
- La gestion administrative, commerciale et financière, le secrétariat et le management au sens large
de toutes personnes physiques ou morales.
 
- L’acquisition par souscription ou achat et la gestion de parts sociales, d’actions, d’obligations, de
bons de caisse et d’autres valeurs mobilières, généralement quelconques, de sociétés belges ou
étrangères, existantes ou à constituer ainsi que la gestion d’un patrimoine mobilier.
 
 - L’attribution de prêts et d’ouverture de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme
que ce soit. La société peut également consentir toute garantie réelle ou personnelle, se porter
caution, apporter son aval, dans le sens le plus large du terme, réaliser toutes opérations
commerciales et financières à l’exception de celles légalement réservées aux banques de dépôt,
détenteurs de dépôts à court terme, caisses d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de
capitalisation.
 
- La société a également pour objet, pour compte propre, l’achat, la vente, l’échange, la mise en
valeur, le lotissement, le morcellement, le défrichement, l’exploitation, la gestion, la location de tous
immeubles bâtis ou non et biens immobiliers.
 
La société pourra exercer la fonction d’administrateur, gérant ou liquidateur d’autres sociétés.
 
En outre, la société peut faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières
ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
 
Elle peut notamment, s’intéresser (par voies d’apport, de souscriptions, d’interventions financières ou

 *16305107*
Déposé
02-03-2016

0649572673

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par tout autre mode dans toutes sociétés ou entreprises belges ou étrangères, existantes ou à
fonder, ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
 
       Capital : 18.600 € représenté par 1860 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale. Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées par le fondateur auprès de la
banque ING.
 
       Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non. S'il y a
plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature.
 
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en justice.
 
       Pour la première fois et pour une durée indéterminée sont ici désignés en qualité de gérants :
 

    •  Monsieur Ralf VON EINEM (né JACUBOWSKY), domicilié à 21335 Lüneburg (Allemagne)
Salzstrasse 14.
    •  Madame Stefanie BILAL née Humke, domiciliée à 4721 Neu-Moresnet, Am Tuljebach 18.
 
Les gérants n'ont pas la qualité de gérants statutaires.
 
       Assemblée générale : elle se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le troisième vendredi du mois de juin, à 16 heures. Tout associé peut se faire
représenter à l'assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
 
       Exercice social : il  commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le 31 décembre
2016.
 
       Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent
pour la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde
est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
       Procuration : Procuration, avec faculté de substituer, est donnée à la Sprl HARDY-PIRNAY &
HANSON, rue Prince Albert, 1 à 4840 Welkenraedt BCE 076.406.689 et à ses préposés et
mandataires à effectuer au nom et pour compte de la société, suite à sa constitution, par
l'intermédiaire d'un guichet d'entreprises agréé de son choix, toutes les formalités administratives
légalement requises, dont l'inscription de la société en qualité d'entreprise commerciale dans la
Banque-Carrefour des Entreprises et, si d'application, sa demande d'identification à la taxe sur la
valeur ajoutée.
 
       Pour extrait analytique conforme
 
       Christoph WELING
       Notaire
 
            Déposé en même temps : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


