





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACCOUNTANTSKANTOOR VAN ERUM

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhofweg 34

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op achttien januari
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1. De heer LEMMENS, Tom, geboren te Bree op 29 januari 1978, echtgenoot van mevrouw VAN
ERUM Evy, nagenoemd, wonende te 2300 Turnhout, Kerkhofweg 34.
Mevrouw VAN ERUM, Evy, geboren te Neerpelt op 10 november 1980, echtgenote van de heer
LEMMENS, Tom voornoemd, wonende te 2300 Turnhout, Kerkhofweg 34.
 De echtgenoten Lemmens – Van Erum hebben verklaard gehuwd te zijn te Turnhout op 20 juli 2007
onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris
Christine Van Haeren op 28 juni 2007 en verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening of
verklaring aangaande hun huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
II. RECHTSVORM EN NAAM
De burgelijke vennootschap die de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam: “ACCOUNTANTSKANTOOR VAN ERUM”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Kerkhofweg 34.
IV. DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de Wet van 22 april
1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de Wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;

 *16301639*
Neergelegd
19-01-2016

0646743837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nummer 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
Vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechts-personen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal werd gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven :
- door de heer LEMMENS, Tom, comparant sub 1. voornoemd, werden negenenveertig (49)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend honderd veertien euro (€
9.114,00), nog te volstorten ten belope van zesduizend zesenzeventig euro (€ 6.076,00);
- door mevrouw VAN ERUM, Evy, comparante sub 2. voornoemd, werden éénenvijftig (51) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro (€
9.486,00), nog te volstorten ten belope van zesduizend driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00).
Totaal: honderd (100) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij de
naamloze vennootschap KBC Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 20: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering van vennoten benoemd voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennoot-schap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw VAN ERUM, Evy, geboren te Neerpelt op 10 november 1980, wonende te 2300 Turnhout,
Kerkhofweg 34.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en bevestigd op
vraag van de notaris niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding
verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Artikel 22: Gevolmachtigden
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechts-handelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud
van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep
van accountant en van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die
geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen
handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben)
die vermeld is onder artikel 20, 6de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in
eigen naam uit te oefenen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven
volmacht.
Artikel 24: Vertegenwoordiging van de vennootschap
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, dan wordt de vennootschap tegenover derden en in
recht geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven,
zonder af-breuk aan artikel 22 en afgezien van bijzondere delegaties.
VIII. DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de derde maandag van de maand mei
om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2016.
X. VERDELING WINST
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.  
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 01 januari 2016, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 18 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


