





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP LISENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 170

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric Gilissen, geassocieerd notaris te Hasselt, op 20
december 2016, vóór registratie, dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht:
(bij uittreksel)
I. OPRICHTER
De heer LISENS Steven Gilbert Monique, geboren te geboren te Hasselt op 4 mei 1980, echtgenoot
van mevrouw FONTEYN Caroline Carolus Maria, wonende te 3511 Hasselt-Stokrooie,
Schabbestraat 32.
II. OPRICHTING
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van één miljoen tweehonderd vijftigduizend
en tien euro (1.250.010,00 €) volledig geplaatst is door hemzelf.
De oprichter verklaart in de vennootschap te brengen:
- driehonderd drieëntwintig (323) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Baldewijns & Co”, met maatschappelijke zetel te 3511 Hasselt-Kuringen,
Veldstraat 170, met ondernemingsnummer 0426.798.713 rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt,
met een waarde van één miljoen tweehonderd vijftigduizend en tien euro (1.250.010,00 €).
Voormelde inbreng in natura is nader omschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, hierna beter
vermeld.
Als vergoeding voor deze inbreng in natura, worden aan de oprichter duizend tweehonderd vijftig
(1.250) volledig volgestorte aandelen toegekend.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR, met
zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortebosstraat 156, gekend met IBR-nummer B-00358, vast
vertegenwoordigd door mevrouw Ira NICOLAIJ, aangewezen door de oprichter overeenkomstig
artikel 219 van de wetboek van vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met betrekking tot de
in natura ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt :
“In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GROUP LISENS” met zetel te 3511 Hasselt-Kuringen, Veldstraat 170 en
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit 323 volstorte aandelen van BVBA BALDEWIJNS &
Co, gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat naar mijn mening, op
going concernbasis en onder de opschortende voorwaarde van de voorafgaandelijk schenking van
de 323 in te brengen aandelen aan de inbrenger:
• de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
• de toegepaste methodes van waardering in het geheel genomen en onder normale

 *16326716*
Neergelegd
22-12-2016

0668369689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn, en leiden tot een inbrengwaarde van
1.250.010,00 EUR, die ten minste overeenkomt met het aantal en met de fractiewaarde van de als
tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
• de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura bestaat uit 1.250 volstorte
aandelen van BVBA GROUP LISENS aan de Heer LISENS Steven, wonende te 3511 Hasselt-
Stokrooie, Schabbestraat 32.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 14 december 2016.
Voor IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR BVBA,
NICOLAIJ Ira,
bedrijfsrevisor.".  
III. STATUTEN
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen  "GROUP
LISENS”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3511 Hasselt-Kuringen, Veldstraat 170, maar mag
naar elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken
in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:

    1.  het intekenen op, het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van
beleggingen, aandelenparticipaties of controle- of vermogensbelangen in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ondernemingen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    2.  het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, en in het bijzonder het beheer van
financiële activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden;
    3.  het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    4.  het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
    5.  het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het geven
van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie, ontwikkeling
en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis;
    6.  het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, doen
bouwen en verbouwen, en alle onroerende handelingen in de meest brede zin van onroerende
goederen of zakelijke rechten op onroerende goederen;
    7.  het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen,
ondermeer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en financiële leiding
en op het gebied van beheer en management van ondernemingen in het algemeen;
    8.  het begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels-, nijverheids-,
financiële, juridische, sociale en andere aangelegenheden;
    9.  in het algemeen, alles te doen wat de oprichting, de uitbating, het beheer en het bestuur van
ondernemingen van nut kan zijn;
    10.  de deelname aan onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd;
    11.  het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen,
voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen;
    12.  het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in
pand of hypotheek te geven.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van weldanige rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of
deelneming heeft.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen tweehonderd vijftigduizend
en tien euro (1.250.010,00 €). Het is verdeeld in duizend tweehonderd vijftig (1.250) gelijke aandelen
zonder aanduiding van een nominale waarde elk één/duizend tweehonderdvijftigste (1.250 ste) van
het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de tweede vrijdag van maand juni om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van ieder jaar.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van juni 2018.
Niet-statutaire zaakvoerder
- Het aantal zaakvoerder wordt bepaald op één.
- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: de heer Steven LISENS, voornoemd.
Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparant verklaart hieromtrent eveneens in het bijzonder de benoeming van de thans
opgerichte vennootschap GROUPS LISENS als gewone zaakvoerder van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid BALDEWIJNS & CO, met zetel te 3511 Hasselt-Kuringen, Veldstraat
170 en met ondernemingsnummer 0426.798.713,  uitdrukkelijk te aanvaarden, en verklaart dat de
heer LISENS Steven, voornoemd, zal optreden als vaste vertegenwoordiger voor de vennootschap-
zaakvoerder en dit overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan Cynex Tax & Accounting BV CVBA, Kempische steenweg
305 bus 5, B-3500 Hasselt (BE 0535.986.366), vertegenwoordigd door de heer Kris Verhees, met
macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die
ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het
Ondernemingsloket en de B.T.W.
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Notaris Eric Gilissen, te Hasselt
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de nog niet geregistreerde akte,
- het verslag van de revisor over de inbreng in natura
- het verslag van de oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


