





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EMILICE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Belingstraat 23

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Brustem)

Uit de onderhandse akte dd. 20/06/2016 bljikt dat werd overgegaan tot oprichting van een "gewone
commanditaire vennootschap" door ondergetekende comparanten:
 
1. Lenaerts Franck, geboren op 16 november 1968 in Borgworm, (NN 68.11.16-183.66), gehuwd op 15
november 2003 met Wouters Ilse, wonende te 3800 Brustem (Sint-Truiden), Belingstraat 23.
2. Schoemans Marie Claire, geboren op 13 mei 1948 in Lens-sur-Geer, (NN 48.05.13-208.57), gehuwd op 22
december 1967 met Lenaerts Charles, wonende te 4360 Oreye, Rue Haute 4.
 
De statuten werden als volgt vastgesteld:
 
Artikel 1 Naam
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming “EMILICE“.  De woorden “Gewone Commanditaire
Vennootschap” of de afkorting “GCV” moeten in alle akten, facturen en documenten die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3800 Brustem (Sint-Truiden), Belingstraat 23. De
zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- Tussenpersoon in de handel op commissie.
- Aankoop en verkoop van elektrische apparaten zowel voor huishoudelijk als voor industrieel gebruik en zowel
klein- als groothandel en alle activiteiten die hiermee verband houden. Ook de levering, plaatsing en montage
van de elektrische toestellen. 
- De import en export, groothandel en kleinhandel, levering en plaatsing, fabricatie en herstelling van keukens en
badkamers, met inbegrip van elektrische toestellen, sanitair, verlichting, plafonds en valse wanden.
- Onderneming voor standenbouw
- Aannemer voor schrijnwerkerij, schrijnwerkerij in de ruimste zin van het woord.
- Onderneming voor de coördinatie van schrijnwerkersactiviteiten waarvan de werken uitgevoerd worden door
onderaannemers.
- Het opzetten en organiseren, beheren en controleren van franchise netwerken, merken en concepten.
Selecteren en vormen van franchisenemers.
- Implementeren van marketing en communicatie strategiën. Uitzetten en implementeren van locatiestrategiën.
- Opzetten, uitbouwen, beheren en rechtstreeks of onrechtstreeks aanbieden van een administratieve

 *16313460*
Neergelegd
23-06-2016

0656908447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dienstrverlening voor franchisenetwerken.
- Het ontwikkelen van projecten op het vlak van interieur, gaande van het ontwerp tot de vervaardiging,
uitvoering, plaatsing, levering en afwerking ervan.
- Interieurarchitectuur in de ruimste zin van het woord, zowel voor particulieren als voor bedrijven, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
- Meubelontwerp, meubelmaker, meubelhersteller, meubelstoffeerder.
- Het ontwerpen en creëren van beelden in alle mogelijke materialen, beeldhouwer in de meest ruime zin van het
woord.
- Kleur- en decoratie advies, bouwkundig advies, tekenbureau.
- Aankoop, verkoop, kleinhandel en groothandel, import en export van binnen en buiten meubilair alsook
decoratiematerialen en decoratieartikelen, en dit in ruimste zin van het woord.
- Alle handelingen op het vlak van vastgoed en immobiliën, onder meer de aankoop, verkoop, ruil, beheer,
verhuur, leasing en eventuele andere technieken om onroerende goederen te verwerven en te verhandelen.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 250,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 5 aandelen met een
nominale waarde van vijftig euro (50,00 EUR). Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort :
 
Lenaerts Franck, 4 aandelen, inbreng 200,00 EUR.
Schoemans Marie Claire, 1 aandeel, inbreng 50,00 EUR.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Lenaerts Franck is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd. 
Mevrouw Schoemans Marie Claire is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van de
stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder welke een derde of een beherende vennoot kan zijn.  De
zaakvoerder wordt benoemd door alle vennoten, bij éénparigheid van stemmen, welke hem, te allen tijde, zonder
hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.  De zaakvoerder beschikt over alle machten om
de vennootschap te kunnen besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende
goederen van de vennootschap is echter het éénparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen en legatarissen
van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot,
en vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
 
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar gaat in op 20
juni 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig
akkoord van alle vennoten wordt vereist.
 
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 19u ten
maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
Ingeval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.  Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 
Benoemingen
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben besloten
voor onbepaalde duur te benoemen :
 
1. Lenaerts Franck als enige zaakvoerder van de vennootschap
 
Zijn mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van zijn ontslag volgens de regels
hoger in de statuten vermeldt.  Hij oefent zijn mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
Lenaerts Franck
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


