





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : aadev

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jos Ratinckxstraat 1 17

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Er werd een vennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op 24
oktober 2016.  De benaming luidt: “aadev”
De zetel is gevestigd te 2600 BERCHEM, Jos Ratinckxstraat 1 bus 17.  De zaakvoerder mag de zetel
verplaatsen in Vlaanderen en binnen het Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders.
De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
 
- het leveren van management- administratieve diensten en werkzaamheden aan alle derden zoals overheid,
verenigingen zonder winstoogmerk en vennootschappen in het algemeen, alsook personen;
- het op punt stellen van de bedrijfsorganisatie binnen ondernemingen;
- het analyseren van ondernemingen;
- het oplossen van bedrijfseigen problemen;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan het bedrijfsleven;
- studie, organisatie, raadgevend en uitvoerend bureau inzake financiële en administratieve aangelegenheden;
- informatica en aanverwante activiteiten;
- computeradviesbureau;
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware);
- advisering en levering van programmatuur;
- realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen
- het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programmatuur;
- webbeheer en hosting;
- de ontwikkeling en exploitatie van domeinnamen en websites;
- het permanent beheren van netwerken;
- de samenstelling van databanken;
- gegevensverwerking;
- overige activiteiten in verband met computers;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- verhuring van diverse goederen & diensten;
- het verstrekken van alle mogelijke werkzaamheden, diensten en adviezen op administratief, juridisch, sociaal
rechtelijk, en organisatorisch gebied en ik het algemeen op bedrijfseconomisch en juridisch vlak;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en

 *16321841*
Neergelegd
24-10-2016

0664930644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen;
- alle activiteiten van een studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met
dienstverlening, adviesverlening, documentatie, publicatie, administratieve en commerciële organisatie in de
ruimste zin van het woord, op het gebied van juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen en het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere rechten,
knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa;
Zij kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren,
ondermeer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert en door ze bijstand
te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden
worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten
zijn gesteld.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600 EURO en is verdeeld in 18.600
aandelen met een fractiewaarde van één/achtienduizend zes honderdste (1/18.600ste) van het kapitaal. De
aandelen worden voor 1.000/18.600ste in speciën volstort.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, mits naleving ve de schriftelijke kennisgeving en de voorkeursrecht .
De vennootschap wordt bestuurd door één niet-statutaire zaakvoerder. De zaakvoerder voor de ganse duur van
de vennootschap is de heer Aaron Sievers.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nuttig of nodig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen waarvoor krachtens de wet of deze statuten alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is.  De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks
bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens
de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
De jaarlijkse Algemene Vergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand maart om 16 uur en voor de
eerste maal in 2019. De Algemene Vergadering wordt gehouden op de zetel of de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld. De beslissing wordt genomen met meerderheid van stemmen. Elk aandeel geeft recht op
één stem.
 Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf
heden tot 30 september 2018.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moet brengen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Wat betreft de in de statuten niet uitdrukkelijk geregelde punten, verklaren de partijen zich te houden aan het
wetboek van vennootschappen.
Getekend, Aaron Sievers
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


