





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UPSIDE-DOWN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herman De Nayerstraat 9L

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor ons, meester Christian VAN CAMPENHOUT, notaris te Anderlecht, op 4
oktober 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
1. De heer BROSENS Peter, geboren te Mechelen op 26 maart 1971, rijksregisternummer 71.03.26
037-16, ongehuwd, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Mutsaardweg 6.
2. De heer VAN BRUYSSEL Sven, geboren te Willebroek op 28 augustus 1972, rijksregisternummer
72.08.28 103-43, ongehuwd, wonende te 2840 Rumst, James Ensorlaan 5.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“UPSIDE-DOWN”, met zetel te 2550 Kontich (Waarloos), Herman de Nayerstraat 9L.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer BROSENS Peter, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Mutsaardweg 6, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
2. De heer VAN BRUYSSEL Sven, wonende te 2840 Rumst, James Ensorlaan 5, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
DOEL
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commisionair of tussenpersoon, tot doel :
- het verrichten van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
aktiviteiten van adviesverlening, consulting, auditing, outsourcing, verkoop en aankoop, marketing,
boekhouding, research & development, productie, imple-mentatie en servicing met betrekking
voornamelijk tot data- en telecommunicatie, informatica en informatisering, elektronica, ,
automatisering, lucht- en scheepvaart, bedrijfsstrategie, -organisatie, -processen, human resources
- elke creatie, ontwerp, fabricage, exploitatie en commercialisatie, waarin inbegrepen de aankoop en
verkoop van producten , diensten, opdrachten van promotie en consultancy, onder welkdanige vorm,
waarin inbegrepen concessie, verdelers- of handelsagentuur in groothandel of in detailhandel,
alsmede import-export, zowel in binnen als buitenland, voor eigen rekening of rekening van derden 
van informatica-software, alsmede informatica-hardware en elektronica-toepassingen met betrekking
tot voornamelijk data- en telecommunicatie, informatica en informatisering, elektronica, ,

 *16321008*
Neergelegd
12-10-2016

0664574912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

automatisering, lucht- en scheepvaart, bedrijfsstrategie, -organisatie, -processen, human resources
- het verrichten, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in groothandel of in detailhandel,
van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met aktiviteiten van
aankoop en verkoop, verhuur, renting of lease waarin begrepen de vorm van concessie, verdelers- of
handelsagentuur van hardware en software, land-, lucht- en watervoertuigen, vastgoed.
- de handel in het algemeen, namelijk de fabricatie, aankoop, verkoop, agentuur, commissie,
vertegenwoordiging, invoer, uitvoer, verdeling, leasing, plaatsing en onderhoud van alle electrische,
electronische, electromechanische en mechanische uitrusting, met inbegrip van hardware, software
en alle andere automatisatieapparatuur alsmede alle toebehoren en onderdelen ervan.
- de vennootschap kan alle navorsingsprogramma's in verband met nieuwe producten of procédés
inzetten, alsmede alle brevetten, concessies, know-how, vergunningen of merken verwerven,
uitbaten en afstaan.
- het uitvoeren van bestuursmandaten in andere rechtspersonen
- het verzorgen van opleidingen, trainingen, infosessies en events met betrekking tot de
bovenvermelde aktiviteiten
- het aanhouden van deelnemingen of eender welke wijze in enige exploitatie of onderneming en aan
elke commerciele, burgerlijke, economische, juridische of financiele, roerende of onroerende
transactie welke rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staat met het
maatschappelijk doel of van nature kan zijn om de realisatie ervan te vergemakkelijken of te
verwezenlijken.
- het huren, kopen, leasen, oprichten of vervreemden van alle gebouwen en gronden met het oog op
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel alsmede met het oog op kredietopening door haar
aan te gaan
- de merchandising, promotie, marketing en prospectie met betrekking tot bovenvermelde aktiviteiten.
Voormelde opsomming is slechts aanduidend doch niet beperkend, en moet dus worden verstaan in
de meest ruime zin.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, en zonder dat deze opsom-ming beperkend zou
kunnen zijn, alle handelingen, transacties, com-merciële, industriële, financiële, roerende of
onr-oerende handelingen verrich-ten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband, voor het geheel of
voor een deel, met haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen ver-gemakkelij-ken
en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag participaties nemen, hetzij door inbreng, fusie, opslor-ping of deel-neming of
door om het even welke andere vorm in om het even welke on-derneming, vennootschap, groepering
of vereniging, bestaande of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland voor zover deze
een aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag zich borg stellen, pand verstrekken en hypo-theek op haar onroerende
goederen toestaan tot zekerheid van verbintenissen door derden, zaakvoerders en vennoten
aangegaan en hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Zij mag bestuursmandaten waarne-men of optreden als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid,
zijnde de dag van neerlegging van een uittreksel van huidige oprichtingsakte op de bevoegde griffie
van de rechtbank van Koophandel.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de statuten of door de algemene
vergadering aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend,  heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig
zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De zaakvoerders kunnen samen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meer zaakvoerders,
of nog aan een directeur, al of niet vennoot, en bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber
opdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Een zaakvoerder mag noch rechtstreeks, noch zijdelings, enig belang hebben in een onderneming
die met de vennootschap zou kunnen concurreren, tenzij hem daartoe uitdrukkelijk machtiging wordt
verleend door de algemene vergadering.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Het in één hand verenigen van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
Iedere vereffenaar beschikt te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald in
de artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand september om twintig
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering wordt dus gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie :
1/ De heer BROSENS Peter, voornoemd ;
2/ De heer VAN BRUYSSEL Sven, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian VAN CAMPENHOUT.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


