





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TWEETAKT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bolwerkstraat 5

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Nathalie Meert op 26 september 2016,
neergelegd voor registratie , dat:
1.- De heer ITERBEKE Tom Luc Zulma, geboren te Sint-Gillis-Waas op eenendertig december
negentienhonderdvierenzeventig, wonend te 2018 Antwerpen, Bolwerkstraat 5, echtgenoot van de
heer SOLER-ARIAS Joaquin, nagenoemd
 - De heer SOLER-ARIAS Joaquin, geboren te Puertollano (Ciudad Real)(Spanje) op achttien
november negentienhonderdachtenzestig, wonend te 18014 Granada (Spanje), C.Polo Y Cana 10
bus 5A, echtgenoot van de heer ITERBEKE Tom Luc Zulma. 
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"TWEETAKT".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Bolwerkstraat 5. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
Het organiseren en aanbieden van opleidingen, trainingen, coaching en advies aan bedrijven,
organisaties en particulieren;
Het geven en organiseren van opleidingen en trainingen in managementactiviteiten;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
Het geven en organiseren van opleidingen en trainingen in alle vormen van media-activiteiten;
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commer-ciële, finan-ciële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samen-smelten met dergelijke vennoot-schappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezen-lijking ervan te bevorde-ren of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennoot-schap-pen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Iterbeke Tom,namelijk voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem 50
aandelen worden toegekend
-door de heer Soler-Arias Joaquin, namelijk voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem 50
aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van  1/3de. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro
werd gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE56 7360 2983 9688 bij de KBC Bank

 *16319465*
Neergelegd
26-09-2016

0662933335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Iterbeke Tom, voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  éénendertig december tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de laatste donderdag van de maand juni om 20.00uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan HVCO BVBA, vertegenwoordigd door de heer Koen Huygebaert te 2100 Deurne,
Collegelaan 106, ondernemingsnummer 0473.111.164 teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


