





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mamazoet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karmstraat 9 Bus C

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 10 november
2016 dat door Mevrouw DE RYCKE Laura Leonie Camille, geboren te Gent op negen juni
negentienhonderd éénennegentig, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Lage Heirweg 34, een
BVBA werd opgericht:
 
naam: “Mamazoet"  
                       
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.    
                      
zetel: 9800 Deinze, Karmstraat 9C.    
                     
doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
-produceren en verkopen van baby- en kinderartikelen en kledij in het algemeen.
-organiseren van evenementen en workshops, uitvoeren van consultatieopdrachten  en specifieke
begeleidingen, algemeen advies;
-importeren en verdelen van producten;
-overige drukkerijen; drukken en verdelen van drukwerken;
-handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer;
-groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
-groothandel in kledingaccessoires, in schoeisel, in uurwerken en sieraden;
-detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in dames -, heren -, baby- boven- en onderkleding en kledingsaccessoires in
gespecialiseerde winkels;
-detailhandel en kleinhandel  in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel en kleinhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel en kleinhandel in meubels en decoratieartikelen;
-kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
-detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels;
-kleinhandel in uurwerken en horloges;
-kleinhandel in sieraden en edelsmidwerk;
-kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.;
-detailhandel in babyartikelen (algemeen assortiment);
-kleinhandel in kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enz.;

 *16323673*
Neergelegd
18-11-2016

0666491849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
-detailhandel in alle bovengenoemde  producten via het internet (e-commerce);
-Ontwikkelen van webshops en websites;
- Het kopen en verkopen van tweedehands artikelen;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, in consignatie,
als commissionair, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.   
                       
duur: onbepaald
 
kapitaal
Het kapitaal bedraagt € 20.000,00, en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale
waarde doch met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
 
Inschrijving
Alle 100 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld
ingeschreven door Mevrouw DE RYCKE Laura Leonie Camille, voornoemd.
 
Volstorting
volgestort in geld tot beloop van € 20.000,00
 
aandelen
 op naam en ondeelbaar
 
bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder(s)kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiele
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder
- Mevrouw DE RYCKE Laura Leonie Camille, voornoemd
 
algemene vergadering 
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni van
ieder jaar
In afwijking hiervan wordt de eerste jaarvergadering gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
                         
stemrecht
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
                          
boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot éénendertig december tweeduizend en zeventien.
                          
bestemming van het resultaat
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
 
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte                                                       
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


