





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Full House Constructions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeneweg 17

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op twaalf december
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht door:
1. De heer BLASZCZYK Zbigniew, geboren te Sulechow (Polen) op 23 december 1967, wonende te
9620 Zottegem, Kapellestraat 27, echtgenoot van mevrouw Anna Katarzyna Blaszczyk.
2. De heer BLASZCZYK Krzysztof, geboren te Zielona Gora (Polen) op 31 december 1991, wonende
te 2800 Mechelen, Leopoldstraat 53 bus 202, ongehuwd.
* De naam van de vennootschap luidt: "Full House Constructions".
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst, Groeneweg 17.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
bouwwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het uitvoeren van stukadoorswerken, het uitvoeren van metsel- en voegwerken,
isolatiewerkzaamheden en, algemeen genomen, alle overige werkzaamheden die verband houden
met de afwerking van gebouwen;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; montage van binnen- en buitenschrijnwerk in hout,
kunststof of metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen,…; het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas verbonden met het timmer- en
schrijnwerk;
- het schilderen van binnen- en buitenwerk van zowel private als openbare gebouwen;
- het plaatsen van behang, schilderdoeken en gelijmde soepele bekledingen;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; reparatie en onderhoud van
verwarmingsinstallaties; installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen
op elektriciteit, gas of stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie
en klimaatregeling;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de

 *16325920*
Neergelegd
15-12-2016

0667745327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van bouwwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Full House
Constructions” in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
De heer Zbigniew Blaszczyk dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) te volstorten.
De heer Krzysztof Blaszczyk dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) te volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer BLASZCZYK Zbigniew, geboren te Sulechow (Polen) op 23 december 1967, wonende te
9620 Zottegem, Kapellestraat 27, echtgenoot van mevrouw Anna Katarzyna Blaszczyk.
- de heer BLASZCZYK Krzysztof, geboren te Zielona Gora (Polen) op 31 december 1991, wonende
te 2800 Mechelen, Leopoldstraat 53 bus 202, ongehuwd.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van het zelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag om 19 uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend achttien.
                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 12/12/2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


