





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H20 ROELANDT BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meersstraat 35

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benjamin Van Hauwermeiren, te Oordegem (Lede), op 28
juli 2016, aangeboden ter registratie, dat werd opgericht:
Het jaar tweeduizend zestien.
Op achtentwintig juli.
Voor Ons, Meester Benjamin VAN HAUWERMEIREN, notaris te 9340 Lede (Oordegem).
ZIJN VERSCHENEN:
1) De Heer ROELANDT Reinout Frederik Jaak, met Belgische nationaliteit, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te
Dendermonde op zeventien december negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 9308 Aalst
(Gijzegem), Meersstraat, nummer 35.
2) Mevrouw MEGANCK Cecile Joseph, met Belgische nationaliteit, geboren te Ninove op zeventien
januari negentienhonderd tweeënvijftig, wonende te 9340 Lede, Dorenweg, nummer 16, echtgenote
van de Heer ROELANDT André Julien, geboren te Lede op één augustus negentienhonderd
zevenenveertig, met wie zij gehuwd is voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Appelterre-
Eichem op negenentwintig juni negentienhonderd drieënzeventig, en dit onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden niet gewijzigd, aldus verklaard.
DIE ONS, NOTARIS, HEBBEN AANGEZOCHT BIJ AUTHENTIEKE AKTE DE OPRICHTING VAST
TE STELLEN VAN DE HIERNAGENOEMDE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
DEEL I - OPRICHTING:
De verschijners-oprichters verklaren mij, notaris, dat zij een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid wensen op te richten onder de naam “H20 ROELANDT BVBA”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 9308 Aalst (Gijzegem), Meersstraat, nummer 35, en een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600), vertegenwoordigd door
honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, waarbij volgende
aandelen door hen in speciën worden onderschreven:
-door de Heer ROELANDT Reinout Frederik Jaak, voornoemd: voor vijfennegentig (95) aandelen,
hetzij voor een bedrag van zeventienduizend zeshonderd zeventig EUR (€ 17.670,00);
-door Mevrouw MEGANCK Cecile Joseph, eveneens voornoemd: voor vijf (5) aandelen, hetzij voor
een bedrag van negenhonderd dertig EUR (€ 930,00).
Alle honderd (100) aandelen zijn door verschijners in deze in hogervermelde verhouding afbetaald
ten belope van achtduizend EUR (€ 8.000,00), zodat vanaf de datum van elektronische of papieren
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte en overeenkomstig de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een bedrag van achtduizend EUR (€ 8.000,00)
ter beschikking van de vennootschap zal staan.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening, dragende het nummer BE30 0689 0518 3011,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank, met zetel te Brussel, zoals
blijkt uit het aan ondergetekende notaris voorgelegd bankattest de dato 28/7/16.  
Dit bankattest zal in het vennootschapsdossier, gehouden op het kantoor van ondergetekende
notaris, bewaard blijven.

 *16316140*
Neergelegd
29-07-2016

0660575344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor een ONBEPAALDE DUUR.
FINANCIEEL PLAN:
Ondergetekende notaris verklaart dat de verschijners-oprichters hem voorafgaandelijk aan deze
oprichtingsakte het financieel plan hebben overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel
tweehonderd vijftien van het Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN:
De verschijners-oprichters verklaren verder nog het volgende, namelijk:
a) dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de inhoud van artikel 229, 5° van het Wetboek
van Vennootschappen met betrekking tot de aansprakelijkheid van de oprichter(s) van de
vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal voor de
normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid over tenminste twee jaar;
b) dat ondergetekende notaris hen eveneens ingelicht heeft over de inhoud van de artikelen 220, 221
en 222 van het Wetboek van Vennootschappen en aldus te weten dat, indien de vennootschap
binnen de twee jaar te rekenen van de oprichting, overweegt een vermogensbestanddeel te
verkrijgen dat toebehoort aan een oprichter, een zaakvoerder of aan een vennoot, in voorkomend
geval met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, tegen een vergoeding
die minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal van de vennootschap, deze
verkrijging onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
In dat geval moet voorafgaandelijk aan de voornoemde algemene vergadering een verslag
opgemaakt worden door de commissaris, of indien de vennootschap geen commissaris heeft, door
een bedrijfsrevisor, daartoe aangewezen door het bestuursorgaan van de vennootschap. Er moet
ook een bijzonder verslag opgesteld worden door het bestuursorgaan van de vennootschap, met
uiteenzetting van het belang van de overwogen verkrijging voor de vennootschap;
c) dat ondergetekende notaris hen voor zoveel als nodig voorlezing gedaan heeft van artikel 212 van
het Wetboek van Vennootschappen. Dit artikel bepaalt dat een natuurlijke persoon slechts de enige
vennoot kan zijn van één enkele Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en dat hij
geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere Besloten
Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij
nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem
overgaan;
d) te weten dat het bedrag van de kosten, vergoedingen en lasten, onder eender welke vorm, die
voor rekening van de vennootschap worden gebracht wegens haar oprichting, de som bedraagt van
duizend tweehonderd dertig EUR (€ 1.240,00), Belasting over de Toegevoegde Waarde inbegrepen;
e) dat ondergetekende notaris aan hen ook voorlezing heeft gedaan van artikel 259 paragraaf één
van het Wetboek van Vennootschappen in verband met tegenstrijdigheid van belangen, alsook van
artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot;
f) dat ondergetekende notaris hen lezing en toelichting heeft gegeven omtrent de inhoud van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen (verbintenissen ten name van de vennootschap in
oprichting);
g) dat ondergetekende notaris voor zoveel als nodig hun aandacht heeft gevestigd op de bepalingen
van artikel 1401 van het Burgerlijk Wetboek, betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan
gemeenschappelijke aandelen in vennootschappen waarin alle aandelen op naam zijn, indien die
toebedeeld zijn aan of ingeschreven zijn op naam van één echtgenoot alleen;
h) dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht over de thans geldende taalwetgeving inzake
vennootschappen;
i) door ondergetekende notaris uitdrukkelijk bij deze ingelicht te zijn en voorlezing gekregen te
hebben van de bepalingen van artikel 65 van het Wetboek van Vennootschappen, luidend als volgt:
“Elke vennootschap moet een naam voeren, die verschillend is van die van een andere
vennootschap.
Indien de naam gelijk is aan een andere of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, kan
iedere belanghebbende hem doen wijzigen en, indien daartoe grond bestaat, schadevergoeding
eisen. Niettegenstaande elk daarmee strijdig beding, zijn de oprichters of, bij latere naamswijziging,
de leden van het bestuursorgaan hoofdelijk gehouden jegens de belanghebbenden tot betaling van
de schadevergoeding bedoeld in het tweede lid.”
DEEL II - STATUTEN:
De verschijners-oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - naam:
Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de naam:
“H20 ROELANDT BVBA”.
Artikel twee - maatschappelijke zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9308 Aalst (Gijzegem), Meersstraat, nummer 35.
De zetel van de vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te
maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, worden overgebracht naar iedere andere plaats in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vlaanderen of tweetalig Brussel.
De vennootschap mag ook bij beslissing van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel drie - doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-Installatie van (centrale) verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
-De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
-Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
-Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming.
-Loodgieterswerk.
-Elektrotechnische installatiewerken.
-De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
-Reparatie van andere consumentenartikelen.
-Proefboren en boren.
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
-Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
-Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
-De installatie van zwembaden.
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-Isolatiewerkzaamheden.
-Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort).
-Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties.
-Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken.
-Technische studiën en ingenieursactiviteiten.
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, vervaardiging, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen, waaronder:
*installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
*verf en vernis;
*roerende goederen;
*hout- en bouwmaterialen;
*rollend materieel;
*sanitaire artikelen;
*textiel en kleding;
*brandhout en andere houtsoorten.
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
-Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere.
-Het beheer van financiële activa.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
-Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
Voormelde opsomming van activiteiten is niet beperkend, doch slechts van aanwijzende aard.
Activiteiten waarvoor een vergunning/attest noodzakelijk is of waarvoor aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
Algemeen:
De vennootschap kan rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, organisaties,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland die een aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag eveneens de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap kan derhalve alle handelingen stellen die, op welke wijze ook, kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de bevoegdheid het doel te interpreteren.
Artikel vier - duur:
De vennootschap is opgericht voor ONBEPAALDE DUUR.
Artikel vijf - maatschappelijk kapitaal - winstbewijzen, warrants, converteerbare obligaties en
certificaten:
Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een
fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100e) deel in het kapitaal.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de vruchtgebruiker
van dit aandeel.
Winstbewijzen, warrants, converteerbare obligaties en certificaten:
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
Vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
Artikel zes - aandelen en effecten:
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Er wordt op de zetel een register van aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hen toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan (kunnen) de
zaakvoerder(s) de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is aangewezen, behoudens
de toepassing van artikel tweehonderd zevenendertig (237) van het Wetboek van Vennootschappen
bij overlijden van de enige vennoot.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in blote eigendom en in vruchtgebruik, dan zal alleen
de vruchtgebruiker de aan dit aandeel verbonden rechten mogen/kunnen uitoefenen.
Artikel zeven - overdracht en overgang van aandelen:
De overdracht en overgang van aandelen van de vennootschap zijn onderworpen aan de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen inzake de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Artikel acht - bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité, van een directieraad of van een raad van toezicht, dan benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die gelast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door een enkele
kennisgeving gericht aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van één van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel negen - bevoegdheid van de zaakvoerder(s):
Interne bestuursbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van 1) die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, 2) beperkingen
opgelegd in de statuten, of 3) beperkingen opgelegd bij zijn benoeming.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij steeds gezamenlijk het bestuur vormen.
Indien er drie of méér zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een Voorzitter aanstelt en
waarbij verder wordt gehandeld zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmachten:
De zaakvoerder(s) mag (mogen) zich in zijn (hun) betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen
onder zijn (hun) persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van zijn (hun) keuze, op
voorwaarde nochtans dat deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel tien - bezoldiging van de zaakvoerder(s):
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van
de algemene vergadering van de vennoten van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) recht op vertegenwoordigings-, reis- en verblijfskosten door hen
gemaakt in de uitoefening van zijn (hun) mandaat.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de algemene vergadering bepaald
worden. Zij kan te allen tijde worden aangepast.
Artikel elf - controle:
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de vennoten:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel twaalf - algemene vergadering:
1) Algemene beginselen:
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De algemene vergadering heeft het recht zijn statuten uit te leggen.
2) Bijeenroeping:
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5e) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan
de vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s).
3) Volmachten:
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4) Bureau:
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee (2) stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5) Verloop van de algemene vergadering:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris(sen),
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6) Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
op de vierde vrijdag van de maand november, om achttien (18) uur.
Indien deze dag een feestdag mocht zijn, dan zal de vergadering uitgesteld worden tot de
eerstvolgende werkdag, eveneens om achttien (18) uur.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris(sen) en
behandelt de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7) Buitengewone algemene vergadering:
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
(3) maanden voordien is vastgesteld. De commissaris(sen), indien benoemd, brengt (brengen)
afzonderlijk verslag uit over die staat. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten
alleen dan op geldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4den) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5den) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel dertien - boekjaar:
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar, om te eindigen op dertig juni van elk daaropvolgend
jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel veertien - winstverdeling:
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent (5 %) wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk
reservefonds; deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve één/tiende
(1/10e) van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve,
om één of andere reden, verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel vijftien - ontbinding:
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, dit alles onder voorbehoud van bevestiging of homologatie door de Voorzitter
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Artikel zestien - woonstkeuze:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere houder van aandelen op naam, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die zijn woonplaats
en of zetel in het buitenland heeft, wordt geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hen alle handelingen geldig kunnen worden betekend of bekendgemaakt,
zonder dat de vennootschap een andere verplichting heeft dan deze ter beschikking van de
geadresseerde te houden. Een kopie van deze betekeningen en bekendmakingen zal eveneens ter
informatie worden verzonden aan de woonplaats van de geadresseerde in het buitenland.
Artikel zeventien - verwijzing:
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde Wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en worden en zullen
geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij een wijziging van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel achttien - gerechtelijke bevoegdheid:
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), wordt
een exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de
maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel negentien - bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt:
-Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten
Vennootschappen met Beperkte Aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en de derde Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
-Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn alle bepalingen van deze statuten
toepasselijk in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna voor een eenhoofdige vennootschap
gestelde regels.
-Omtrent de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen beslist de enige vennoot
alleen.
-Als de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 van het Wetboek van
Vennootschappen  toegepast.
-Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
-Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van
Vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
-Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
-Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, zijn de bepalingen betreffende het
voorkeurrecht, vermeld in  artikel vijf (5) van deze statuten niet van toepassing.
-Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
worden benoemd. Benoeming van een opvolgend statutair zaakvoerder is toegestaan.
-Indien een derde als externe zaakvoerder is benoemd, is een besluit van de algemene vergadering
vereist voor elke zetelverplaatsing en voor de opvraging van elke bijstorting op of volstorting van
aandelen.
-Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan hij te allen tijde worden ontslagen door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
tijd of voor onbepaalde tijd met opzeggingstermijn.
-Zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen en een derde zaakvoerder
is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit. Zolang de enige vennoot ook
zaakvoerder is en geen commissaris benoemd is, bestaat geen controle in de vennootschap.
-De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
opgemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
-Is een derde als zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij die zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder bij aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Maar laatstgenoemde
formaliteit behoeft niet te worden vervuld wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel
te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
DEEL III. OVERGANGS-  EN SLOTBEPALINGEN:
Voornoemde verschijners-oprichters treffen vervolgens de volgende beslissingen, welke slechts
uitwerking zullen hebben vanaf de papieren of elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67,
paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, met name:
1) Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar – benoeming commissaris:
a) Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de datum van oprichting, om te eindigen op dertig
juni tweeduizend zeventien (30/06/2017).
b) De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien
(2017).
c) Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, zal
de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de ondernemingen. Bijgevolg wordt geen commissaris benoemd.
2) Benoeming van (een) niet-statutaire zaakvoerder(s):
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de  verschijners-oprichters aan
ondergetekende notaris verzocht te akteren en dit onder de opschortende voorwaarde van oprichting
door papieren of elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, dat de volgende persoon benoemd wordt tot enige niet-
statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur, met name:
-De Heer ROELANDT Reinout Frederik Jaak, voornoemd.
Dewelke persoon verklaart het aan hem toegekende mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat, te welken titel ook.
Voornoemde enige niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat
hij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel zal optreden als volmachtdrager van de
vennoten van de vennootschap en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
bestuursorgaan van de vennootschap, overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van deze enige niet-statutaire zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidend besluit van de algemene vergadering van de vennoten van de vennootschap.
Deze enige niet-statutaire zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van 1) die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is, 2) beperkingen opgelegd in de statuten, of 3) beperkingen opgelegd bij zijn benoeming.
3) Bevestiging identiteit:
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de verschijners-oprichters aan de hand van de
hem voorgelegde identiteitskaarten, waarvan de nummers in onderhavige akte werden opgenomen.
4) Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting:
De verschijners-oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel zestig van het
Wetboek van Vennootschappen, alle verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting reeds zijn aangegaan sedert één april tweeduizend zestien (01/04/2016), evenals deze die
vanaf heden ten name van de vennootschap worden aangegaan, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van papieren of elektronische neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Alle inkomsten worden door de vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de
vennootschap in oprichting gedragen en dit vanaf de hiervoren vermelde datum, hetzij één april
tweeduizend zestien (01/04/2016).
De verbintenissen aangegaan in de periode tussen de oprichting en neerlegging van de
vennootschapsdocumenten ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan de bepalingen van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden nà het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
De verschijners-oprichters verklaren vanwege ondergetekende notaris uitleg en toelichting gekregen
te hebben over het annualiteitsbeginsel van de belastingen, betreffende de maximale tijdsduur van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een boekjaar.
5) Volmacht:
Onder de opschortende voorwaarde van oprichting door papieren of elektronische neerlegging,
overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, wordt
(worden) hierbij benoemd als bijzondere volmachtdrager(s) van de vennootschap, met recht van
indeplaatsstelling:
Identiteit van de volmachtdrager(s):
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkeheid “KMO-Partners”, met zetel gevestigd te 9300 Aalst, Wellekensstraat, nummer 45,
met als ondernemingsnummer 0806.592.018, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers.
Aan wie volmacht verleend wordt om jegens de nieuw opgerichte vennootschap alle stukken te
tekenen met betrekking tot de Kruispuntbank Ondernemingen (zowel de inschrijving, wijziging, of
schrapping), de diverse belastingsdiensten, het Sociaal Verzekeringsfonds en alle andere
noodzakelijke administraties terzake.
Betreffende voorgaande punten kan (kunnen) deze volmachtdrager(s) derhalve alle formaliteiten
vervullen, alle documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
De verschijners-oprichters in deze verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de
prijs van de dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel,
Benjamin VAN HAUWERMEIREN, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


