





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Dude SPRL

Rue Bêchée,Gd-L. 6
5031 Gembloux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                                                           CONSTITUTION
D’un acte reçu par le notaire Stéphane GROSFILS, à Ohey, le quatre novembre deux mil seize, en
cours d’enregistrement au bureau de l’enregistrement de Namur I.
   Il résulte que :
1/. Monsieur GEVART Olivier Hugues Robert, né à Uccle le sept juillet mil neuf cent soixante-neuf,
époux de Madame GEVART Nicole, demeurant et domicilié à 1050-Ixelles, rue de l’Eté, 82/4.
Numéro d’identification au Registre National de Monsieur GEVART Olivier : 69.07.07 209-12.
2/. Monsieur VERBRUGGEN Benoît Marie Ernest Colette, né à Uccle le trois août mil neuf cent
soixante-cinq, époux de Madame JACQUES de DIXMUDE Gaëtane, demeurant et domicilié à 1050-
Ixelles, rue Henri Marichal, 37/M000.
Numéro d’identification au Registre National de Monsieur VERBRUGGEN Benoît : 65.08.03 467-88.
3/. Monsieur GEVART Denis Vincent Patrice, né à Uccle le trente et un juillet mil neuf cent septante,
époux de Madame VANBELLINGHEN Chantal, demeurant et domicilié à 5031-Gembloux, rue
Bêchée, 6.
Numéro d’identification au Registre National de Monsieur GEVART Denis : 70.07.31 221-77.
4/. Monsieur LEDENT Vincent Christian Daniel, né à Soignies le treize novembre mil neuf cent
septante, célibataire, demeurant et domicilié à 1457-Walhain, place Saint-Vincent, 13/1.
Numéro d’identification au Registre National de Monsieur LEDENT Vincent : 70.11.13 101-86.
ont requis le Notaire soussigné de constater authentique-ment les statuts d’une Société Privée à
Responsabilité Limitée qu’ils constituent à compter de ce 4 novembre 2016 comme suit :
                                                                                  STATUTS
   Il est formé par le présent acte une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination ‘’Dude sprl’’.
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention ‘’société privée à responsabilité limitée’’, en abréviation ‘’S.P.R.L.’’ ; elle doit, en outre,
dans ces mêmes documents, être accompagnée de l’indication précise du siège de la société et du
numéro d’entreprise de ladite société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.
Le siège social est établi à 5031-Grand-Leez/Gembloux, rue Bêchée, 6.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par décision de la gérance à publier aux annexes
du Moniteur belge.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, pour compte de
tiers ou en participation, l’exercice des activités suivantes :
- Le commerce et toutes activités relatives au secteur horeca et notamment en tant que traiteurs,
organisation de banquets (mariage, fêtes de familles, gala sportifs,…), propriétaires d’hôtels,
restaurateurs, cafés, salon de thé, débits de boissons, brasseries, marchand de vins et spiritueux,
importateurs d’eaux minérales et gazeuses ainsi que toutes activité commerciale qui peut
directement favoriser un de ces objets.

 *16322741*
Déposé
07-11-2016

0665787511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La société peut confectionner des repas à domicile en tant que chef cuisinier.
- La société peut vendre des repas préparés et des vins ou autres boissons, le tout à emporter ;
La vente de pains et viennoiseries, tabac, …
Le commerce de détail et de gros ;
- La société peut livrer les repas préparés dans les chaines commerciales de grande distribution ;
- La société peut louer la vaisselle et du matériel ;
- La société peut mettre du personnel à disposition pour des festivités privées ou professionnelles ;
Toutes ces activités peuvent être exercées sous forme de franchise ou non.
- la création, l’organisation et la gestion d'événements sportifs, culturels et musicaux,
- la création, l’organisation et la gestion de rencontres et de tournois à caractère sportif, culturel et
musical,
- la création, l’organisation et la gestion de festivals, de concerts, de soirées dansantes privées ou
publiques, de journées d’entreprises, …
- la création, l’organisation et la gestion de salons thématiques à caractère sportif, culturel et musical,
- l’organisation et la gestion de conférence de presse pour tout sportif, tout club sportif, tout
événement sportif, tout artiste, tout groupe d’artistes, tout événement musical ou culturel,
- le plan médias lié à un événement ou à une tournée pour un sportif ou un club sportif, un artiste ou
un groupe d’artistes,
- la gestion de tournées ou d’événements sportifs, culturels et musicaux pour un sportif, un club
sportif, un artiste ou un groupe d’artistes,
- le management (recherche de sponsors, de partenaires, …) d’un sportif individuel ou d’un club de
sportifs, d’un artiste ou d’un groupe d’artistes,
- la consultance et le management général dans les domaines d’activités précités.
- La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés ;
- la réalisation d’opérations d’achat, de vente et de location d’immeuble ;
- l’immobilier pour compte propre ;
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
 La présente liste est énonciative et non restrictive.
 L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par l'article 287 du Code des Sociétés.
 Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
  La société est constituée à dater du dépôt de ses statuts au Greffe du Tribunal de Commerce, pour
une durée illimitée.
   Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
   Le capital social est fixé à VINGT MILLE EUROS (20.000,00-EUR).
Il est représenté par mille (1.000,) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/millième de l’avoir social.
   La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, personne
physique ou morale, rémunérées ou non, associées ou non, statutaires ou non, et dans ce dernier
cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée
générale.
   Le ou les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
   Sauf disposition contraire à l'assemblée générale, chaque gérant est investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société sauf ce
qui est dit ci-après in fine dans les dispositions finales.
   L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentations, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte
des frais généraux.
   Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.  
   Les actions judicaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par
un gérant.
   Tous les actes engageant la société, par actes auxquels interviennent des officiers publics ou
ministériels, tous pouvoirs et procurations pour ces mêmes actes, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société, sont, en cas de pluralité de gérants, signés par les gérants
conjointement, sauf délégation spéciale.
   Si les conditions prévues par la loi l'exigent, le contrôle de la situation financière, des comptes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

annuels et de la régularité, au regard de la loi et des présents statuts, des opérations à constater
dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissai-res, conformément aux Code des
Sociétés.
   Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable.
La rémunération de l'expert comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire. En ces cas, les observations de
l'expert comptable sont communiquées à la société.
   Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le dernier jeudi du mois de mai à
17 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même
heure.
A chaque assemblée générale, il est tenu une liste de présence.
   L'exercice social commence le  premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels
comprennent le bilan, le compte de résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de
gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l'évolution des affaires et la situation de la société.
Le rapport comporte également des données sur les évènements importants survenus après la
clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice à
la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
   Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
   Par dérogation à l’article 28, le premier exercice social débutera à compter de ce 4 novembre 2016
 et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le dernier jeudi du mois de mai 2018 à 17
heures.
   Assemblée générale extraordinaire.
   Délibérant conformément aux statuts, l'assemblée décide à l'unanimité :
1/ de désigner Messieurs GEVART Denis et LEDENT Vincent, fondateurs sub 3/ et 4/ en qualité de
gérants non statutaires de ladite société ; lesquels déclarent expressément accepter cette
nomination.
Ils auront tout pouvoir d'agir au nom de la société dans les limites énoncées ci-dessous :
Par dérogation au Code des sociétés, un seul gérant ne pourra, sans l’autorisation des autres
gérants, donnée par écrit, engager la société pour l’acquisition d’actifs immobilisés pour un montant
supérieur à DIX MILLE EUROS (10.000,00 €) par transaction. Ces limitations de pouvoirs ne
pourront être opposables aux tiers, même si elles sont publiées.
   Tous engagements souscrits par les fondateurs au nom ou pour compte de la société en formation
sont expressément repris par la société et réputés avoir été souscrits par elle-même dans les limites
ci-dessus énoncées.
Leur mandat sera non rémunéré sauf disposition contraire de l’Assemblée Générale.
2/ de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue légalement.
3/ Mandat spécial est donné à la ScPRL « Compta Novifisc », à 5330-Assesse, inscrite à la Taxe sur
la Valeur Ajoutée sous le numéro BE465.543.778, représentée par Monsieur Eric NOEL, avec
pouvoir de substitution, afin de représenter la société présentement constituée pour effectuer toutes
formalités généralement quelconques en vue de faire immatriculer la société à la Banque de
Carrefour des Entreprises et toutes formalités liées à la constitution.
 
 
   DONT PROCES-VERBAL.
   Pour extrait analytique conforme,
   Stéphane GROSFILS, notaire
 
 
    Mentions : expédition, procuration et attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


