





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUT-TEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 818

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op veertien juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “SUT-TEC”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 818.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is: de heer Tang  Sy Uy, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 818.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is deels, ten belope van tienduizend euro gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Argenta Spaarbank.
Het kapitaal is deels ten belope van tienduizend euro gevormd door inbreng in natura, beschreven in
het verslag van de heer Steven Vyvey bedrijfsrevisor te Massenhoven, dat besluit met volgende
conclusies :
“Ondergetekende Steven VYVEY, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van VYVEY & C°,
BEDRIJFSREVISOREN Burg. Venn, o.v.v. BVBA, verklaart in uitvoering van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen, bij de oprichting door middel van inbreng in natura, dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering
van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding;
b. de beschrijving van het overgedragen vermogensbestanddeel beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c. de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrenger. Bij verklaring dd. 5 juli
2016 bevestigen de inbrenger en zijn echtgenote dat de intekening geschiedt met gelden
toebehorend aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote
enerzijds en anderzijds met goederen dewelke gezamenlijk de hiervoor omschreven handelszaak
uitmaken die de inbrenger zelf heeft opgebouwd en welke goederen toebehoren aan het
gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote. De inbrenger bedingt dat
de vermogensrechten toekomen aan het gemeenschappelijk vermogen en de lidmaatschapsrechten
verbonden aan de aandelen eigen zijn aan hemzelf. De echtgenoten bevestigen op de hoogte te zijn
van het feit dat de inschrijving op naam van één van de echtgenoten van het voornoemd
aandelenpakket inhoudt dat de als aandeelhouder ingeschreven echtgenoot jegens de vennootschap
geldt als enige eigenaar, die persoonlijk alle lidmaatschapsrechten eraan verbonden uitoefent;
d. de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomt met de uitgifte van 200 aandelen zonder nominale
waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SUT-TEC” zodat de inbreng

 *16315456*
Neergelegd
15-07-2016

0659715212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in natura niet overgewaardeerd is, onder voorbehoud van het mogelijk bestaan van nietgeboekte
verbintenissen en claims.
Wij willen er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura ter gelegenheid van de oprichting bij de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘SUT-TEC’ en mag niet voor andere
doeleinden aangewend worden.
Massenhoven, 12 juli 2016
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOREN
Burg. Venn. o.v.v. BVBA
Steven VYVEY
Bedrijfsrevisor”
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:
De heer Tang Sy Uy, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 818 De opdracht geldt voor
onbepaalde duur  en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige en individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie: “Admindus”, met zetel te
Anneessensstraat 1-3 / 1 ,  2018 Antwerpen (ondernemingsnummer 0555.687.066), alsook haar
aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Aanneming van algemene bouwwerken, sanitaire werken en loodgieterij.
- Projectontwikkeling voor nieuwbouw of renovatiewerken.
- Coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
- Aanneming van allerhande elektriciteitswerken en vervaardiging, herstelling van elektrische
apparatuur.
- Installatie en onderhoud van gasleidingen, verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatie.
- Handel in en onderhoud, herstelling en aanpassing van rijwielen en allerlei (motor) voertuigen.
- Installatie, onderhoude en herstelling van machines, toestellen, werktuigen en transportmiddelen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, huren en verhuren, verkavelen, renoveren, en dergelijke meer, met het oog op de
wederbelegging en opbrengst. Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het oog
op wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden. Kortom zij mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van roerende en
onroerende goederen, alsook roerende en onroerende zakelijke rechten, zonder dat voormelde
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, al dan niet door middel van
de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een directiecomité of
vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtsreeks of
zijdelings, belagen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de tweede woensdag van de maand mei om 10.00 uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIËERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


