





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEMSTONE SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhoflaan 63

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING GEMSTONE SOLUTIONS
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op één
februari tweeduizend zestien.
Oprichters: De Heer BOGAERTS Mark, geboren te Vilvoorde op vijfen-twintig mei negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.05.25 513-90, wettelijk samenwonende partner van
mevrouw DEVOS Patricia Renée Georgia, wette-lijk samenwonend te 1930 Zaventem, Kerkhoflaan
63.
Die bevestigt een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afge-legd te Zaventem op
negentien mei tweeduizend en vijf.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " GEMSTONE SOLUTIONS "
Maatschappelijke zetel: Kerkhoflaan 63, 1930 Zaventem
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het verlenen van advies, bijstand en leiding aan individuele personen, be-drijven en instellingen in
de ruimste zin van het woord, en het verstrekken van alle diensten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, voornamelijk doch niet uitsluitend, betrek-king hebben op project- en interim-
management, coaching, consultancy, bemiddeling, administratie, organisatie en beheer, bestuur,
strategie, public relations, communicatie, personeel en aanverwante.
- het vervullen van (interim)managementopdrachten, het zoeken en plaatsen van directieleden,
interimmanagers, outplacement, rekrutering en selectie;
- het optreden als handelsagent, commercieel vertegenwoordiger voor on-dernemingen, diensten en
producten;
- het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale
aangelegenheden;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van markton-derzoek, promotie,
prospectie, marketing;
- het organiseren van seminaries, evenementen, meetings, promotionele ac-tiviteiten, incentives in
de meest ruime zin, zowel voor bedrijven als voor parti-culieren;
- het geven van vorming in de meest ruime betekenis;
- het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites in zijn meest ruime
betekenis;
- het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (se-mi)publiekrechtelijk statuut;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheer van een patri-monium, het in stand
houden, verbeteren, omvormen en valoriseren hiervan, daaronder begrepen alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende za-kelijke rechten, zoals aan- en verkoop, de

 *16303258*
Neergelegd
05-02-2016

0647883685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouw en verbouwing, binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil en de
verkaveling;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordi-ging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
- het ontwikkelen van recepten en de verkoop van licenties;
- het verlenen van ecologisch advies
- tuinbeheer
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne-ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groepe-ringen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortge¬lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behou-dens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTIENDUI-ZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
volgestort.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer¬ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt ge-houden op de eerste
maandag van de maand juni om 19u op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld
in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge¬steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade¬ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot de functie van statutair zaakvoerder: de Heer BO-GAERTS Mark, geboren te
Zaventem op vijfentwintig mei negentienhonderd tweeën-zeventig, rijksregisternummer 72.05.25-
513.90, wettelijk samenwonende partner van Mevrouw DEVOS Patricia Renée Georgia, wettelijk
samenwonend te 1930 Zaventem, Kerkhoflaan 63, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij
niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zestien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
zeventien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de ven-nootschap in oprichting zijn aangegaan door
de hiervoor genoemde oprichter en dit sedert één september tweeduizend vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan Zenito Onderne-mingsloket, kantoor
houdend te 1000 Brussel, Willebroekkaai 37, om alle administra-tieve formalitei¬ten te vervullen en in
het bijzonder de formaliteiten in verband met deze akte op het handelsregister en de B.T.W.-
administratie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


