





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Roeselare Cricket-Club VZW

(afgekort) : RCC VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Statiestraat 48

8810

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lichtervelde

 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
- Nagender Singh, Westlaan 132, 8800 Roeselare RR nr:741107-495-53
- Sandhu Manpreet Singh, Statiestraat 48, 8810 Lichtervelde RR nr: 870313-501-84
- Vikrant Chaudhary, Kermisstraat 33, 8800 Roeselare RR nr: 831221-527-88
 
Is overeengekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig zijn en voor allen die later nog
werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,
onder de volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten en dit vanaf heden:
 
TITEL I
NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Art.1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam:" Roeselare Cricket-Club"
 
Art. 2. De vereniging zonder winstoogmerk heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres: Statiestraat 48
te 8810 Lichtervelde, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Kortrijk
 
Art. 3. De vereniging stelt zicht tot doel om zonder winstoogmerk de organisatie en de ontwikkeling van cricket te
bevorderen. De vereniging zal samenwerken met andere verenigingen die werken in het domein van de
sportbeoefening of de promotie van de sport, en in het bijzonder met de nationale federatie. De nationale
federatie " Belgische Cricket Federatie" is de enige organisatie die het Belgische cricket op nationaal en
internationaal vlak vertegenwoordigt. De vereniging stelt zich ook tot doel de eerlijke en gezonde sportbeoefening
in het algemeen te bevorderen. Dit houdt onder meer in de verwerping en bestraffing van dopinggebruik. De
vereniging kan ook alle doelen stellen die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen, zoals samenwerkingen met verenigingen met een gelijklopend doel, bijkomstige economische
activiteiten uitoefenen, waarvan de opbrengst het doel ten goede komt, enz.
 
Art. 4. De vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht voor onbepaalde duur en mag alle rechtshandelingen
stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het maatschappelijk doel. Zij mag daartoe alle
roerende of onroerende goederen verwerven, behouden en van de hand doen in welke vorm dan ook. De
vereniging zonder winstoogmerk kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig
blijven en de opbrengst van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
 
TITEL II
LEDEN

 *16300856*
Neergelegd
10-01-2016

0645778686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5. De vereniging telt alleen werkelijke toegetreden leden als leden, het minimumaantal is 3. Er is geen lidgeld
verschuldigd door de werkelijk toegetreden leden. Het lidmaatschap (gewone leden) bedraagt jaarlijks maximum
500 EURO en wordt jaarlijks geïndexeerd volgend de evolutie van de index der consumtieprijzen.
 
 
 
 
TITEL III
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 6. De Algemene Vergadering wordt door de Raad Van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vzw Roeselare Cricket-Club dit vereist. Zij zal minstens 1 keer per jaar worden bijeengeroepen
voor het goedkeuren van de cijfers (balans) van het afgelopen jaar en de begroting voor het volgende jaar. Zij zal
samenkomen op de eerste donderdag van de maand april.
Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden, hetzij op verzoek van de meerderheid
van de leden van de Raad van Bestuur, hetzij op verzoek van 4/5den van de werkelijke leden.
Alle werkelijke leden worden uitgenodigd per gewone brief of email voor de Algemene Vergadering. De
uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Ze vermeldt plaats en uur. De oproeping zal
minstens 15 kalenderdagen voor de datum van Algemene Vergadering worden verstuurd.
 
Art. 7. Bevoegdheden:
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor volgende zaken
* goedkeuring en wijziging van statute
* (her)benoeming van de bestuurders, vastelling van de (evenuele) vergoedingen van de bestuurders, kwijting
van de bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurder(s) wegens foutief beheer en het afzetten
van de bestuurder(s)
*(her)aanstellen van de commissaris(sen), vaststelling van de (eventuele) vergoedingen voor de
commissaris(sen) en het instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de commissaris(sen).
*goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting
*goedkeuring van het pricipe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het bepalen van de vergoeding van
de vereffenaar(s) bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de vereniging zonder
winstoogmerk naar aanleiding van ontbinding
*beslissing tot uitsluiting van een werkelijk lid
*beslissing tot omzetting van de vzw in een vso
*alle andere beslissingen door de statuten aan de Algemene Vergadering expleciet toegekende bevoegdheden.
 
Art. 8. Bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering: van elke Algemene Vergadering zullen
notulen worden opgemaakt die ondertekend worden door de Voorzitter (of zijn vervanger) en door de secretaris
(of de verslaggever). De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Alle leden hebben inzagerecht van deze notulen.
 
TITEL IV
RAAD VAN BESTUUR, DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 9. De Raad van Bestuur
- bestaat uit minstens 3 leden
- wordt benoemd door de Algemene Vergadering voor een (verlengbare) periode van 6 jaar
 
Art. 10. Beïndiging van het mandaat
- het mandaat eindigt automatisch bij het niet meer voldoen aan de voorwaarden voor het invullen van het
mandaat
- door overlijden
- bij afzetting door de Algemene Vergadering, die dit ten allen tijde kan beslissen
- bij het verstrijken van de termijn van 6 jaar
- bij wettelijke redenen en overmacht
 
Art.11. Raad van Bestuur bevoegdheden:
De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de vzw, het dagelijks bestuur inbegrepen, zonder
bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering en tevens bevoegd voor alle handelingen, zonder
uitzondering, van bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs om niet en van het hypothekeren, van
het lenen en uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen alsook bevoegd voor
alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van hypotheken.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vzw, zonder bijkomstige machtigingen van de Algemene Vergadering,
in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen en kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of
door de vzw gevoerd. De Raad van Bestuur beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur verbindt geldig de vereniging in alle types contracten. Twee bestuurders, wie ze ook zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen met hun gezamelijke handtekening de vzw verbinden en vertegenwoordigen in alle materies, het louter
bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor.
De Raad van Bestuur heeft de residuaire bevoegdheid binnen de vzw voor alles wat niet is geregeld, behalve
voor wat expleciet door de Wet aan de Algemene Vergadering is gegeven en voorbehouden. Hij is, binnen het
zonet vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materis die noch door de wet, nog door deze
statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van inwendige orde.
De Raad van Bestuur kan zij bevoegdheden geheel of gedeeltelijk delegeren (en onder dezelfde
omstandigheden en op elk moment deze delegatie terug stopzetten) aan één of meer leden van de Raad van
Bestuur, in bijzonder het dagelijks bestuur (aan een orgaan van dagelijks bestuur) of in het bijzonder de
vertegenwoordigingsbevoegdheid tegenover derder (aan een orgaan van vertegenwoordiging). De omvang van
hun bevoegdheden moet in dit geval duidelijk omschreven zijn in een beslissing van de Raad van Bestuur en
mag volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeienen. Deze delegaties oefenen hun bevoegdheid uit
minstens twee aan twee.
 
TITEL V.
PERIODES EN EINDE VAN DE VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
 
Art. 12.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Art. 13.
Bij de ontbinding is de belangenloze bestemming van het vermogen, de bestemming aan het volgend doel,
gelijkaardig aan dat van de vereniging zonder winstoogmerk.
 
TITEL VI.
BENOEMING 1° BESTUURDERS
 
Art.14.
Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering, die mogen optreden, beslissen,
tekenen, vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeld in artikel 11 van deze statuten:
 
- Sandhu Manpreet Singh, voorzitter
 
- Nagender Singh, secretaris
 
- Vikrant Chaudhary, penningmeester
 
 
 
Opgemaakt te Lichtervelde op 28 december 2015.
 
 
 
 
 
 
Sandhu Manpreet Singh
Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


