





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dorpsveld

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dorpsstraat 14

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

Oprichtingsakte
vereniging zonder winstoogmerk
Dorpsveld
Dorpsstraat 14 te B-3590 Diepenbeek
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke- en rechtspersonen:
 
Het Autonoom gemeentebedrijf Diepenbeek, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het
nummer 0885.640.088, met zetel gevestigd te 3590 Diepenbeek, Dorpsstraat 14, hierbij vertegenwoordigd door
de voorzitter van het directiecomité, de heer Patrick Hermans, bijgestaan door de secretaris, de heer Omer
Jouck, optredend in uitvoering van het besluit van het directiecomité van 15/03/2016
 
De Naamloze vennootschap Futurn Maasmechelen, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder nummer 0841.122.038, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Nijverheidskaai(Kor) 3 bus 3/32,
hierbij vertegenwoordigd door mevrouw Griet Keersmaekers in de hoedanigheid van projectdeveloper.
De Besloten venootschap met beperkte aansprakelijkheid kwadraad, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder nummer 0549.905.173, met maatschappelijke zetel te 3590 Diepenbeek, Keistraat 15,
hierbij vertegenwoordigd door de heer Robbi Vandereyt in de hoedanigheid van zaakvoerder.
 
is overeengekomen onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig zijn en/of vertegenwoordigd waren, en
voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1 juli 1921) (zoals nadien herhaaldelijk gewijzigd), onder de
voorwaarden zoals vastgesteld in de onderstaande statuten:
 
TITEL I. - NAAM, ZETEL en DUUR
Artikel 1 - Naam
De vereniging heeft als benaming ‘Dorpsveld’
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken, uitgaande van de vereniging.
De naam moet onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”
of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Dorpsstraat 14. De vereniging ressorteert bijgevolg
onder het gerechtelijk arrondissement Hasselt
De Algemene Vergadering van de vereniging is conform artikel 4, 1° van de V&S-wet, exclusief bevoegd om de

 *16320183*
Neergelegd
04-10-2016

0663748135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlandse taalgebied, volgens de regels die van toepassing
zijn voor een statutenwijziging.
Artikel 3 - Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4 - Definities
Parkmanagement: Hiermee wordt dagdagelijkse invulling gegeven aan het vooropgestelde Duurzaam
Bedrijventerreinmanagement (DBTM) wat als doel heeft de kwaliteit van het bedrijventerrein Dorpsveld af te
stemmen op de wensen van de betrokken bedrijven en de overheid en ook om deze kwaliteit op lange termijn te
continueren door blijvend samen te werken aan vernieuwing en verbetering. Door het collectief aanbieden en
beheren van diensten en voorzieningen wordt het rendement aanzienlijk verhoogd. Dit economisch gegeven
dient hand in hand te gaan met voordelen op gebied van milieu en ruimte.
Externe vertegenwoordiging: Onder externe vertegenwoordiging verstaan we dat de parkmanager op basis
van de beslissingen genomen binnen de vereniging, en telkens met voorafgaandelijk schriftelijke toestemming
van de Raad van Bestuur, de parkmanager in naam van de vereniging mag communiceren naar de buitenwereld
zijnde in artikels, contacten met leveranciers, overheden enz.
Ontvangen dienstverlening: Hierbij gaat het niet over het Parkmanagement strictu sensu, maar over de
ondersteunende faciliteiten en diensten die zijn ontvangen door de daaraan deelnemende bedrijven gevestigd op
het Bedrijventerrein Dorpsveld, en waartoe de Raad van Bestuur heeft beslist, in uitvoering van een beslissing
van de Algemene Vergadering conform artikel 6. B).
Verlaagde Eenheidsprijs: Dit is de prijs die bekomen wordt door gezamenlijk diensten aan te kopen en/of af te
nemen. Deze Verlaagde Eenheidsprijs dient lager te liggen dan de prijs die bedrijven individueel kunnen
bekomen bij de dienstenleveranciers maar is onafhankelijk van de afzet.
Hoeveelheidskortingen: Dit zijn de kortingen toegekend bovenop de Verlaagde Eenheidsprijs. Deze
Hoeveelheidskortingen worden in functie van de omzet én de karakteristieken van de betrokken dienstverlening
bepaald.  Hoeveelheidskortingen worden enkel toegekend op effectief betaalde facturen. Hoeveelheidskortingen
worden jaarlijks afgerekend uiterlijk op het einde van het eerste kwartaal volgend op het kalenderjaar waarop de
Hoeveelheidskortingen betrekking hebben. Deze Hoeveelheidskortingen worden gebruikt om het
Parkmanagement te betalen. Het saldo van de Hoeveelheidskortingen, na betaling van de vergoeding voor het
Parkmanagement, zal bovenop de Verlaagde Eenheidsprijs ten bate zijn van de deelnemende bedrijven.
V&S-wet: De Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1 juli 1921) (zoals nadien herhaaldelijk gewijzigd).
Bedrijventerrein Dorpsveld: het bedrijventerrein ‘Dorpsveld’, gelegen te Diepenbeek, zoals dit, samen met
diens kadastrale omschrijving is weergegeven op het plan opgenomen in bijlage 1 van onderhavige akte, met
een totale oppervlakte van Dorpsveld I 9,5 ha en Dorpsveld II 5 ha.
TITEL II. - DOEL en ACTIVITEITEN
Artikel 5 - Doel
De vereniging heeft tot doel:
Actor te zijn in de ontwikkeling van het Bedrijventerrein Dorpsveld. Dit zal gebeuren door het opzetten van een
duurzaam Parkmanagement op een manier die toelaat de voordelen ten gunste van de deelnemende bedrijven
te koppelen aan een maatschappelijke meerwaarde, zodat het Parkmanagement bijdraagt tot maatschappelijk
verantwoord ondernemen.
Door concrete acties bij te dragen tot het in stand houden van het kwaliteitsniveau op Bedrijventerrein Dorpsveld
en de aantrekkingskracht ervan als vestigingsplaats voor bedrijven.
Het organiseren van overleg tussen de betrokken overheden en de op het Bedrijventerrein Dorpsveld gevestigde
bedrijven met het oog op het onderhoud en de kwaliteitsbewaking van het Openbaar Domein en het privaat
domein van het Bedrijventerrein Dorpsveld.
Het tot stand brengen van samenwerking tussen de bedrijven op het Bedrijventerrein Dorpsveld bij de inkoop van
ondersteunende facilitaire diensten om een efficiënte, kostenbesparende en milieu ondersteunende werking van
deze bedrijven mogelijk te maken.
Via het georganiseerde Parkmanagement de aspecten van Duurzaam Bedrijventerreinmanagement die een
economische, ecologische en maatschappelijke meerwaarde leveren, te promoten en te ondersteunen bij de
bedrijven op het Bedrijventerrein Dorpsveld.
Het communicatiekanaal te zijn naar de buitenwereld aangaande ondernomen acties en eveneens de
belangenbehartiging waar te nemen voor de op het Bedrijventerrein Dorpsveld aanwezige bedrijven.
Bevorderen van netwerking en lobbywerk ten bate van het Bedrijventerrein Dorpsveld.
 
Artikel 6 - Activiteiten
 
A)Om haar doel te verwezenlijken kan de vereniging acties ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
de realisatie van het doel te maken hebben en/of dit kunnen bevorderen, met inbegrip van en zij het niet beperkt
tot:
1.Het aanstellen van een parkmanager die onder meer:
vanuit zijn preventiefunctie onregelmatigheden tijdig kan vaststellen waardoor latere kosten worden vermeden; 
vanuit zijn coördinatiefunctie bilaterale of multilaterale samenwerking tussen de bedrijven initieert, faciliteert en
promoot;
vanuit zijn signalisatiefunctie als aanspreekpunt voor de bedrijven functioneert voor wat betreft terrein gebonden
problemen of behoeftes;
de door de vereniging opgestarte gemeenschappelijke ondersteunende diensten beheert;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vanuit zijn communicatiefunctie het dagelijks bestuur van de vereniging opneemt, zowel op intern vlak als wat
betreft de externe vertegenwoordiging zoals gedefinieerd in artikel 4.
Het doen of laten verlenen van diensten zijnde het kwalitatieve onderhoud van het publieke zowel als het private
domein van het Bedrijventerrein Dorpsveld, het organiseren van gezamenlijke aankopen en duurzame
samenwerkingsprojecten voor zover dit door de Algemene Vergadering van de vereniging werd goedgekeurd.
 
3.Het doen of laten verlenen van aanvullende facilitaire diensten voor private ondernemingen, werknemers van
ondernemingen en derden voor zover door de Algemene Vergadering van de vereniging goedgekeurd.
 
4.Het informeren over mogelijke collectieve investeringsprojecten. Omwille van de commerciële rendementen op
deze investeringsprojecten kan dit niet binnen de vereniging georganiseerd worden, en dient daarvoor een apart
Special Purpose Vehicle (SPV) te worden opgezet. De vereniging kan vanuit haar maatschappelijke rol
welbepaalde betalende taken coördineren en beheren voor de SPV.
 
5.Organiseren van evenementen voor en tussen de bedrijven aanwezig op het Bedrijventerrein Dorpsveld.
 
6.De vereniging kan tevens alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten, en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling van de
vereniging.
 
De Algemene Vergadering van de vereniging beslist, volgens de bepalingen in artikel 18, welke acties
omschreven in artikel 6 A), worden ondernomen.
 
De bedragen verschuldigd uit hoofde van de Ontvangen Dienstverlening worden verdeeld in functie van een
direct toewijsbare kwantificering  conform de voorwaarden en bepalingen uiteengezet in het reglement van
inwendige orde (RIO) van de vereniging of indien dit niet mogelijk is volgens een verdeelsleutel bepaald door de
betrokken werkende leden van categorie A, B en C, aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering
op het ogenblik dat deze besluiten om een bepaalde actie te ondernemen.
 
TITEL III. - LIDMAATSCHAP
De vereniging kan werkende en toegetreden leden hebben.
De stichtende leden treden op als de eerste werkende leden.
 
Artikel 7 - Werkende leden
De vereniging telt minimum drie werkende leden.
 
De werkende leden van de vereniging worden onderverdeeld in drie categorieën, met name werkende leden van
categorie A, werkende leden van categorie B en werkende leden van categorie C.
 
A)      Werkende leden van categorie A bij aanvang van de vereniging zijn:
 
AGB Diepenbeek, voornoemd.
 
B) Werkende leden van categorie B bij aanvang van de vereniging zijn de overige stichtende leden, en de
natuurlijke personen of rechtspersonen die als dusdanig worden aanvaard door de Raad van Bestuur. Iedere
natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich derhalve kandidaat stellen als werkend lid van categorie B van
de vereniging op voorwaarde dat deze natuurlijke persoon of rechtspersoon:
 
eigenaar, mede-eigenaar of erfpachter is van een grondaandeel dat is gelegen binnen het Bedrijventerrein
Dorpsveld, en, indien daarop een gebouw is opgericht, de eigenaar is van het daarop opgerichte gebouw dat niet
is onderworpen aan een persoonlijk gebruiksrecht ten titel van derden
 
enige titularis is van een persoonlijk gebruiksrecht (huurder) op een opgericht gebouw gelegen binnen het
Bedrijventerrein Dorpsveld.
 
C)      Werkende leden van categorie C van de vereniging zijn de natuurlijke personen of rechtspersonen die
voldoen aan de voorwaarden uiteengezet in artikel 7., C), 1. en/of 2., en die als dusdanig worden aanvaard door
de Raad van Bestuur. Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich derhalve kandidaat stellen als
werkend lid categorie C op voorwaarde dat hij/zij:
 
eigenaar, mede-eigenaar of erfpachter is van een grondaandeel en de eigenaar van het  daarop opgerichte
gebouw gelegen binnen het Bedrijventerrein Dorpsveld, dat volledig onderworpen is aan een persoonlijk
gebruiksrecht ten titel van derden (verhuurder);
 
of titularis is van een persoonlijk gebruiksrecht (huurder) met een minimale onopzegbare duur van 3 jaar
betreffende het daarop opgerichte Multi-tenant gebouw gelegen op het Bedrijventerrein Dorpsveld”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
D) De kandidaat-leden van categorie B en C richten hun kandidatuurstelling per aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur van de vereniging. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding
van de kandidaat als werkend lid van categorie B of C op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering
dienen minstens de helft van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De
beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de
Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal haar beslissing motiveren indien een kandidaat niet wordt aanvaard
als werkend lid.
 
E) De werkende leden van de vereniging hebben alle rechten en verplichtingen die in de “V&S-wet” en in deze
statuten worden beschreven.
 
F) Elk lid, doch met uitzondering van het AGB Diepenbeek, voornoemd, betaalt een lidmaatschapsbijdrage,
waarvan het bedrag wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering doch met dien verstande dat die bijdrage
in totaal per lid, zoals voorgeschreven door artikel 2, 8° V&S-Wet, niet meer mag bedragen dan vijfhonderd euro
(� 500,00) per jaar. Deze lidmaatschapsbijdrage is jaarlijks verschuldigd.
 
Artikel 8 - Toegetreden leden
 
A)Iedere natuurlijke persoon en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als toegetreden lid op voorwaarde
dat hij/zij een economisch, sociaal of maatschappelijk belang heeft in het kwalitatief duurzaam beheer van  het
Bedrijventerrein Dorpsveld”. Dit kunnen onder meer lokale belangengroepen, buurtcomités,… en andere zijn.
 
B)De kandidaat-leden richten hun kandidatuurstelling per aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur van de vereniging. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als
toegetreden lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden
van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur. De Raad van Bestuur dient
deze beslissing niet te motiveren.
 
C)Deze toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Zij zijn niet gehouden tot de
bijdragen voor de dienstverlening. Ze zijn wel gehouden 50% van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage, welke
wordt vastgesteld in overeenstemming met Art. 7.F., te betalen. De rechten en verplichtingen van de toegetreden
leden kunnen te allen tijde worden gewijzigd zonder dat dit hun akkoord of instemming vereist.
 
Artikel 9 - Ontslag.
 
Een werkend lid van de vereniging kan te allen tijde zijn ontslag geven, door middel van een aangetekend
schrijven dat wordt gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Dit ontslag gaat in, zeven kalenderdagen
na de datum die op het verzendingsbewijs is vermeld.
 
Zodra, en ongeacht om welke redenen, (i) een werkend lid van categorie B niet langer voldoet aan de
voorwaarden uiteengezet in artikel 7. B), 1. en/of 2., en/of (ii) een werkend lid van categorie C niet langer voldoet
aan de voorwaarden uiteengezet in artikel 7. C), 1. en/of 2., zal dit werkend lid dadelijk en van rechtswege zijn
geacht diens ontslag met onmiddellijke ingang te hebben ingediend, en zal dit werkend lid derhalve worden
aanzien als een ontslagnemend werkend lid.
 
Een ontslagnemend werkend lid van categorie B en C is gehouden tot betaling van de lidmaatschapsbijdragen en
tot deelname in de kosten die werden goedgekeurd voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
Een ontslagnemend lid kan vanaf de indiening van zijn ontslag bij de voorzitter van de Raad van Bestuur geen
beroep meer doen op de verlaagde eenheidsprijzen en de hoeveelheidskortingen die bekomen werden door de
vereniging.
 
Een forfaitaire verhoging van 15% op de hem toegewezen kosten van de parkmanagementactiviteiten zal hem
bovendien gedurende de daaropvolgende jaren dat hij geen lid is van de vereniging, door de parkmanager
aangerekend worden.
 
Artikel 10 - Uitsluiting
 
Een werkend lid van categorie B of C, of een toegetreden lid kan door de Algemene Vergadering van de
vereniging, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, worden
uitgesloten wanneer hij een handeling onderneemt die in strijd is met de statuten of het reglement van inwendige
orde van de vereniging. Deze beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van stemmen onder de
aanwezige of vertegenwoordigde leden van categorieën B en C, en mits het akkoord van alle leden van categorie
A.
 
Het werkend lid van categorie B of C, of een toegetreden lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

recht gehoord te worden.
 
In alle gevallen waarin een werkend lid van categorie B of C wordt uitgesloten uit de vereniging zal deze
gehouden blijven tot betaling van de kosten die werden goedgekeurd.
 
Een forfaitaire verhoging van 15% op de hem toegewezen kosten van de parkmanagementactiviteiten zal hem
bovendien gedurende de daaropvolgende jaren dat hij geen lid is van de vereniging, door de parkmanager
aangerekend worden.
 
Artikel 11 - Schorsing
Leden van categorieën A, B of C, of toegetreden leden die hun lidmaatschapsbijdrage en/of eventuele facturen of
provisies voor acties van de vereniging niet betalen binnen de door de Algemene Vergadering bepaalde termijn,
ontvangen een aanmaning bij aangetekend schrijven.
 
Indien één maand na dit schrijven nog steeds geen betaling heeft plaatsgevonden, wordt het lidmaatschap van
deze leden door de Raad van Bestuur opgeschort tot na betaling van het aan de vereniging verschuldigde
bedrag.
 
De schorsing ontslaat het desbetreffende lid niet tot het verder deelnemen in de kosten tijdens de periode van de
schorsing.
 
Bij herhaaldelijke laattijdige betaling kan de Raad van Bestuur met een 2/3 meerderheid besluiten tot het
intrekken van de hoeveelheidskortingen waarop het bedrijf recht heeft voor het jaar waarin de schorsing
plaatsvond.
Artikel 12 - Rechten
 
Geen enkel lid van de vereniging kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging
op grond van de hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vereniging geldt te allen
tijde, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding
van de vereniging, vrijwillig of gerechtelijk.
 
TITEL IV.  -  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13 - Samenstelling en stemrecht
A)De Algemene Vergadering van de vereniging is samengesteld uit de werkende leden, waarvan het
lidmaatschap niet is geschorst overeenkomstig artikel 11 voormeld.
 
B)Waarnemers en toegetreden leden kunnen, indien ze werden uitgenodigd door de voorzitter, de Algemene
Vergadering van de vereniging bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene
Vergadering richten.
 
C)Elk aanwezig of vertegenwoordigd werkend lid heeft één of meerdere stem(men) op de Algemene Vergadering
afhankelijk van de categorie(ën) waarin men zit.
 
Elk werkend lid van Categorie A heeft 1 stem op de Algemene Vergadering
Elk werkend lid van Categorie B1 heeft 1 stem als eigenaar, mede-eigenaar of erfpachter op de Algemene
Vergadering.
Elk werkend lid van Categorie B2 heeft 1 stem op de Algemene Vergadering
Elk werkend lid van Categorie C1 heeft 1 stem op de Algemene Vergadering
Alle werkende leden van Categorie C2 binnen één en hetzelfde gebouw hebben samen 1 stem op de Algemene
Vergadering. Zij kunnen deze stem ook overdragen aan hun gemandateerde beheerder.
 
D)Vetorechten toegekend aan de leden van categorie A
Artikel 14 - Bevoegdheden
 
A)Overeenkomstig de “V&S-wet” kunnen volgende exclusieve bevoegdheden uitsluitend door de Algemene
Vergadering van de vereniging worden uitgeoefend:
 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissaris;
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de vereniging;
de aanvaarding van de werkende leden van categorie A;
de uitsluiting van een werkend lid van categorie B of C, of van een toegetreden lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
B)Daarnaast is de Algemene Vergadering van de vereniging exclusief bevoegd voor:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
het uitbreiden of beperken van de activiteiten bedoeld onder artikel 6.A), en zoals bepaald onder artikel 18 van
deze statuten;
           
Artikel 15 - Vergaderingen
 
A)De oproeping tot de gewone Algemene Vergadering wordt minstens acht (8) kalenderdagen voorafgaand aan
de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden per gewone brief of per faxbericht of e-
mailbericht verstuurd op het adres, en faxnummer of e-mailadres dat het werkend lid daartoe het laatst heeft
opgegeven.
B)De Algemene Vergadering van de vereniging wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur,
die de secretaris van de vergadering aanwijst. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de Algemene Vergadering
voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders.
C)De vergaderingen worden, namens de Raad van Bestuur, door de voorzitter van de Raad van Bestuur van de
vereniging bijeengeroepen. Aan de oproeping wordt een ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat
door ten minste twee bestuurders wordt aangebracht of dat door ten minste één twintigste van de werkende
leden ten minste twintig (20) kalenderdagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt
geplaatst.
D)Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen worden samengeroepen op verzoek van minstens twee
bestuurders, alsook op verzoek van minstens één vijfde van de werkende leden. De oproeping wordt per gewone
brief of per faxbericht of e-mailbericht minstens tien (10) kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de
buitengewone Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd op het adres, faxnummer of e-
mailadres dat het werkend lid daartoe het laatst heeft opgegeven.
 
Artikel 16 - Vertegenwoordiging
 
Elk werkend lid kan zich op de Algemene Vergadering door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
Volmachten daartoe kunnen worden gegeven via gewone brief, en worden gevoegd bij de notulen van de
Algemene Vergadering.
Elk werkend lid kan meerdere volmachten dragen.
 
Artikel 17 - Quorum
 
Behoudens de in de gevallen die worden vermeld in artikel 18 kan de Algemene Vergadering van de vereniging
slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer minstens de gewone meerderheid van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 
 
Indien het quorum niet is bereikt, wordt de vergadering uitgesteld naar een latere datum. Een nieuwe vergadering
zal bijeen geroepen worden door de Raad van Bestuur van de vereniging op een datum die niet minder dan
vijftien (15) kalenderdagen en niet meer dan één (1) maand van de eerste vergadering verwijderd mag zijn en,
deze nieuwe vergadering zal geldig kunnen beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden.
 
Artikel 18 - Stemming
 
A)Behoudens de in de “V&S-wet” en de in deze statuten bepaalde uitzonderingen worden de beslissingen van de
Algemene Vergadering genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
 
B)In afwijking van artikel 17 en het bepaalde in paragraaf A) van dit artikel 18, kunnen beslissingen van de
Algemene Vergadering inzake:
 
het uitbreiden  van de activiteiten van de vereniging, slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de
werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en met een 2/3 meerderheid van stemmen onder de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, en met akkoord van alle werkende leden van categorie A. 
 
het beperken van de activiteiten van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de
werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en met een 2/3 meerderheid van stemmen onder de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, en met akkoord van alle werkende leden van categorie A. Het
akkoord van alle werkende leden van categorie A is bovendien vereist voor een beperking van diensten, die
gerelateerd zijn met het Openbaar Domein;
 
de ontbinding van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met een 4/5 meerderheid van stemmen bij de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden , en met akkoord van alle werkende leden van categorie A;
 
een statutenwijziging van de vereniging slechts genomen worden indien minimaal 2/3 van de werkende leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en indien deze beslissing wordt genomen met een 2/3 meerderheid van
stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden , en met akkoord van alle werkende leden van
categorie A.
 
een wijziging van de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht slechts worden genomen met een 4/5
meerderheid van stemmen bij de aanwezige of vertegenwoordigde leden , en met akkoord van alle werkende
leden van categorie A.
 
het ontslag van de bestuurders slechts worden genomen met een 2/3 meerderheid der stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, en met akkoord van alle werkende leden van categorie A.
 
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen van de vereniging slechts genomen worden met akkoord van
alle werkende leden van categorie A.
 
C)De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door één derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, door geheime stemming.
 
Artikel 19 - Notulen
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard van de Algemene Vergaderingen van de vereniging in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden. Daartoe richten zij een schriftelijk verzoek aan de
Raad van Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken
overeenkomen. Deze kunnen niet worden verplaatst.
 
Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de Algemene Vergadering kunnen
daartoe een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur van de vereniging die deze discretionair en zonder
verdere motivering kan toestaan of kan weigeren.
 
TITEL V. - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 20 – Samenstelling van de Raad van Bestuur
 
A)De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum drie (3), en een
maximum van negen (9) bestuurders.
 
B)Het aantal bestuurders zal in ieder geval te allen tijde lager zijn dan het aantal werkende leden van de
vereniging.
 
C)De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering van de vereniging, bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, ingevolge voordracht door de werkende
leden zoals hierna georganiseerd. Het mandaat van bestuurder is uitsluitend voorbehouden aan werkende leden
van categorie A, B, en/of C, van de vereniging.
            
D)Minimum 2 bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering uit uitsluitend de groep van
kandidaten voorgedragen door de werkende leden van categorie A.  
 
E)De resterende bestuurder(s) worden benoemd door de Algemene Vergadering uit de groep van kandidaten
voorgedragen door de leden van categorie B en C. De samenstelling van deze groep kandidaten geschiedt bij
gewone meerderheid tussen de werkende leden van categorie B en C. Er wordt naar gestreefd dat zowel de
werkende leden van categorie B als van categorie C vertegenwoordigd worden binnen de Raad van Bestuur.
 
F)De eerste bestuurders worden benoemd voor een bepaalde duur die afloopt bij de sluiting van de
jaarvergadering die de eerste jaarrekening goedkeurt.
Daarna worden de bestuurders benoemd voor een termijn van vier (4) jaar, en zijn de bestuurders
herbenoembaar. Hun opdracht eindigt telkens bij de sluiting van de jaarvergadering.
 
G)Indien de functie van bestuurder zou worden toegewezen aan een rechtspersoon zal deze de natuurlijke
persoon aanwijzen die haar zal vertegenwoordigen.
 
H)Het verlies of de beëindiging van het lidmaatschap van een werkend lid dat als bestuurder is benoemd om
ongeacht welke reden, heeft van rechtswege, het verlies van het mandaat als bestuurder van dit werkend lid tot
gevolg.
 
I)De Raad van Bestuur stelt een intern reglement van orde op zoals nader toegelicht in artikel 29. In dit  intern
reglement van orde kunnen onder meer alle punten opgenomen worden om de vlotte werking van het bestuur te
verzekeren, zoals  de taakverdeling, specifieke bevoegdheden, bijzondere meerderheden voor beslissingen van
de Raad van Bestuur in specifieke materies, wijze van vergaderen, wijze van stemmen, etc.
         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dergelijk reglement bindt de bestuurders en kan steeds bij gewone meerderheid worden aangepast. Het raakt
niet aan de benoemingsmacht van de bestuurders door de Algemene Vergadering.
 
J)De Raad van Bestuur verkiest bij gewone meerderheid van stemmen, (i) een voorzitter onder de leden van de
Raad van Bestuur, alsook (ii) een penningmeester en een secretaris onder de leden van de Raad van Bestuur,
hetzij onder  de werkende en/of toegetreden leden, hetzij onder derden, welke werkende en/of toegetreden
leden, en/of derden zich daartoe kandidaat hebben gesteld per gewone brief, of per fax- of emailbericht gericht
tot de Raad van Bestuur.
 
          Met uitzondering van de voorzitter, kan een bestuurder, de functie van penningmeester en secretaris
tegelijkertijd uitoefenen.  
 
K)De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering van de vereniging die
daarover beslist bij 2/3 meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van
de Raad van Bestuur is gerechtigd zelf ontslag te nemen door middel van een schriftelijke kennisgeving bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
L)Een ontslagnemend bestuurder is verplicht zijn mandaat verder te vervullen tot redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
M)Het mandaat van bestuurder wordt kosteloos uitgeoefend.
 
Artikel 21 - Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
 
A)De Raad van Bestuur vergadert minstens twee (2) maal per jaar en telkens het belang van de vereniging het
vereist, na oproeping door de voorzitter, alsmede op verzoek van ten minste twee (2) bestuurders. De
oproepingen moeten ten minste vijf (5) kalenderdagen op voorhand, per gewone brief of per faxbericht of per e-
mailbericht, naar elke bestuurder worden gestuurd en bevatten de agenda van de vergadering. Waarnemers
kunnen de Raad van Bestuur van de vereniging bijwonen mits toestemming van de voorzitter of op verzoek van 2
bestuurders en kunnen zich, eveneens mits voorafgaande toestemming van de voorzitter, tot de vergadering
richten.
 
B)De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in leeftijd
van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op elke andere
plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
C)De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
          De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer ten minste de meerderheid
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten van de Raad van Bestuur
worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige bestuurders. Iedere bestuurder
kan, mits deze daartoe vooraf een schriftelijke volmacht heeft verleend aan een andere bestuurder, zich door
deze andere bestuurder laten vertegenwoordigen op een vergadering van de Raad van Bestuur. Evenwel geldt
dat iedere bestuurder slechts één andere bestuurder kan vertegenwoordigen. 
 
D)Van de vergaderingen van de Raad van Bestuur worden notulen opgemaakt door de secretaris, die
ondertekend dienen te worden door twee bestuurders. Deze notulen worden bewaard in een notulenregister dat
ter inzage zal zijn van de werkende leden van de vereniging. Daartoe richten zij een schriftelijk verzoek aan de
Raad van Bestuur met wie zij een datum en het uur van de raadpleging van de documenten en stukken
overeenkomen. Deze kunnen niet worden verplaatst.
 
E)De besluiten van de Raad van Bestuur kunnen tevens worden genomen bij unaniem schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er voorafgaand een unaniem akkoord is onder de bestuurders om over te
gaan tot schriftelijke besluitvorming. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in ieder geval dat er
voorafgaandelijk aan het besluit van de Raad van Bestuur, een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of
telefoonconferentie.
 
Elk voorstel van beslissing van de Raad van Bestuur, waaromtrent de Raad van Bestuur op schriftelijk wijze
wenst te beslissen, wordt door de voorzitter van de Raad van bestuur aan elke bestuurder gericht per gewone
brief, en/of per e-mailbericht, en/of per faxbericht, onder uitdrukkelijke vermelding dat:
 
(i)het een voorstel van beslissing van de Raad van Bestuur betreft, en;
(ii)dit voorstel van beslissing enkel bij unanimiteit van de bestuurders kan worden goedgekeurd door de Raad van
Bestuur, en;
(iii)dit voorstel van beslissing niet vatbaar is voor enige wijziging, en; 
(iv)elke bestuurder dit voorstel van beslissing enkel kan goedkeuren mits het terugsturen van dit voorstel van
beslissing, ondertekend door de betrokken bestuurder met de handgeschreven melding ‘goedgekeurd voor
beslissing van de raad van bestuur’, en;
(v)elke bestuurder dit voorstel van beslissing enkel kan goedkeuren mits dit voorstel van beslissing is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

teruggestuurd binnen een welbepaalde termijn;    
 
Artikel 22 - Tegenstrijdig belang
 
A)Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit spontaan meedelen aan de andere bestuurders, alvorens de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
B)De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering van de Raad van Bestuur en
onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
C)Deze procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 23 Bestuur en beperkingen
 
A)De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen die volgens de “V&S-wet”
en deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid behoren van de Algemene Vergadering.
 
B)De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 24 - Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
 
A)De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging als college, en vertegenwoordigt de vereniging in alle
handelingen in en buiten rechte door de meerderheid van haar leden. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of
als verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
C)Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of minstens twee bestuurders
gezamenlijk handelend.
 
Artikel 25 - Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging
vertegenwoordigen de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 26 - Dagelijks bestuur
 
A)Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging kan, door de
Raad van Bestuur worden opgedragen aan een parkmanager, die afzonderlijk optreedt.
         
In het geval deze parkmanager een rechtspersoon is zal deze een natuurlijke persoon aanstellen voor  “het
Bedrijventerrein Dorpsveld”.
 
B)Indien het dagelijks bestuur door de Raad van Bestuur wordt opgedragen aan een  parkmanager zal deze voor
dat dagelijks bestuur kunnen handelen, en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid alleen optredend kunnen handelen zoals bepaald in artikelen 4 en 26 van de
voorliggende statuten.
 
C)Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht
om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
 
D)De benoeming van de parkmanager gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
E)De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 
Op vrijwillige basis door het dagelijks bestuur zelf, door schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Door afzetting door de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist hieromtrent geldig met een gewone
meerderheid van stemmen, indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Deze beslissing moet binnen
de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene, die het recht
heeft gehoord te worden.
 
F)De akte betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van de parkmanager belast met het dagelijks
bestuur en zijn ambtsbeëindiging dienen conform Art. 26. novies  van de V&S-wet, openbaar worden gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door publicatie van
een uittreksel in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 27 - Aansprakelijkheid van de bestuurders en het dagelijks bestuur
 
A)De bestuurders en/of de parkmanager belast met het dagelijks bestuur zijn niet persoonlijk verbonden door de
verbintenissen van de vereniging.
 
B)Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze
uitsluitend aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur, respectievelijk dagelijks bestuur.
 
TITEL VI. - ONTBINDING
 
Artikel 28.- Ontbinding
 
A)De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen, beraadslagen en beslissen omtrent de ontbinding van
de vereniging in overeenstemming met de “V&S-wet”, en de bepalingen in de voorliggende statuten.
 
B)Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij een “VZW in vereffening” is
overeenkomstig de “V&S-wet”.
 
C)Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd benoemt de Algemene Vergadering één (1) vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
D)Ingeval van ontbinding en vereffening van de vereniging, wordt het vermogen van de vereniging overgemaakt
aan een belangeloze vereniging die een doel nastreeft dat verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
De Algemene Vergadering bepaalt bij de ontbinding welke vereniging dit zal zijn.
 
E)Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de voorwaarden voor de vereffening, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel en bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de “V&S-wet”, en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
TITEL VII. - INTERN REGLEMENT VAN ORDE
 
Artikel 29.- Opstellen intern reglement van orde
 
A)De Raad van Bestuur zal voor de vereniging een intern reglement van orde opstellen. In dit intern reglement
van orde zal in ieder geval de wijze van financiering van alle initiatieven van de vereniging worden opgenomen.
Deze financiering omvat ook de manier waarop de kosten voor de Ontvangen Dienstverlening zullen worden
verrekend met de daaraan deelnemende werkende leden.
 
B)Het intern reglement van orde, alsook enige aanpassingen aan het intern reglement van orde wordt
goedgekeurd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen, en mits akkoord van alle
werkende leden van de categorie A.
 
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 30 - Boekjaar
 
Het boekjaar van de vereniging loopt  van één januari  tot en met één en dertig december van elk jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de van kracht zijnde wettelijke bepalingen (de V&S-wet, en de
van toepassing zijnde uitvoeringsbesluiten),
 
Artikel 31 - Rekeningen en begroting
 
De rekeningen van het verlopen jaar worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering, te houden binnen een termijn van zes maanden vanaf de afsluiting van het boekjaar.
De begroting van het volgend jaar wordt eveneens onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 32 - Financiering
 
De uitgetekende werkingsstructuur met de daaraan gekoppelde financieringsstructuur, zullen worden opgenomen
in het intern reglement van orde.
 
Artikel 33 - Slotbepalingen
 
Voor alles waarin in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, zijn de “V&S-wet” en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
In vijfvoud opgesteld te Diepenbeek, op 29/06/2016.
 
 
AGB Diepenbeek                                                      AGB Diepenbeek
Patrick Hermans                                                       Omer Jouck
 
 
 
 
 
 
 
 
Kwadraad BVBA                                                       Futurn Maasmechelen NV
Robby Vandereyt                                                      Griet Keersmaekers
 
 
Notulen van de oprichtingsvergadering van
VZW Dorpsveld
Dorpstraat 14 te 3590 Diepenbeek
Gehouden op het adres Marktplein  13 te B-3590 Diepenbeek
op woensdag 29 juni 2016 om 15u00
 
Goedkeuring van de oprichtingsakte
 
Voor de oprichtingsvergadering vandaag zijn aanwezig:
 
Het autonoom gemeentebedrijf Diepenbeek, vertegenwoordigd door Patrick Hermans, voorzitter AGB
Diepenbeek, bijgestaan door Omer Jouck, gemeentesecretaris;
de naamloze vennootschap Futurn Maasmechelen, vertegenwoordigd door Griet Keersmaekers,
projectdeveloper;
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kwadraad, vertegenwoordigd door Robby Vandereyt,
zaakvoerder;
De vergadering verklaart zich unaniem akkoord met het ontwerp van oprichtingsakte in bijlage.  De
oprichtingsakte wordt door de partijen ondertekend.
Voor zover als nodig verklaren de leden van de algemene vergadering zich akkoord met de gevolgde procedures
met betrekking tot de voorbereiding, oproeping en agendering voor deze oprichtingsvergadering.
Benoeming van de bestuurders
 
Door de algemene vergadering worden benoemd als eerste bestuurders, die mogen optreden, beslissen,
tekenen, en de VZW vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeld in de statuten:
 
Het autonoom gemeentebedrijf Diepenbeek, ingeschreven in de kruispuntbank van ondernemingen onder het
nummer 0885.640.088, met maatschappelijk zetel te 3590 Diepenbeek, Dorpstraat 14, overeenkomstig het
besluit van het college van burgemeester en schepenen vertegenwoordigd door Dhr. Patrick Hermans, geboren
te Hasselt, op 3 november 1967, en wonende te 3590 Diepenbeek, Kalenberg 12 ;
 
De naamloze vennootschap Futurn Maasmechelen, ingeschreven in de kruispuntbank van ondernemingen onder
nummer 0841.122.038, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Nijverheidskaai(Kor) 3 bus 3/32, hierbij
vertegenwoordigd door mevrouw Griet Keersmaekers, geboren te Turnhout op 16-05-1976, en wonende te 3650
Dilsen, Korhoenstraat 34;
 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kwadraad ingeschreven in de kruispuntbank van
ondernemingen onder nummer 0549.905.173, met maatschappelijke zetel te 3590 Diepenbeek, Keistraat 15, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Robby Vandereyt geboren te Hasselt op 14 mei 1975, en wonende te B-
3590 Diepenbeek, Keistraat 15;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deze benoemingen gelden tot de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2016, die de jaarrekening
afgesloten op 31 december 2016 goedkeurt.
Benoemingen door de raad van bestuur
 
In de eerste raad van bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de eerste algemene vergadering, worden
eveneens benoemd tot de jaarvergadering van 2016, tot:
 
Voorzitter: Kwadraad bvba met als vaste vertegenwoordiger Robby Vandereyt, voornoemd;
Ondervoorzitter: Futurn Maasmechelen NV met als vaste vertegenwoordiger Griet Keersmaekers, voornoemd;
Penningmeester: AGB Diepenbeek met als vaste vertegenwoordiger Patrick Hermans
 
Tevens wordt met ingang van heden, en voor onbepaalde duur, benoemd tot Parkmanager, belast met het
dagelijks bestuur: de naamloze vennootschap Quares Facility Management, ingeschreven in de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder nummer 0867.318.174, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen,
Schaliënhoevedreef 20 J, en met als vaste vertegenwoordiger de heer Freddy Hoorens, geboren te Kortrijk op 15
november 1963, en wonende te 8501 Bissegem, Lisbloemstraat 6.
 
Overeenkomstig artikel 26 van de statuten is de parkmanager bevoegd om afzonderlijk op te treden en de
vereniging te vertegenwoordigen.
 
Het lidgeld voor het eerste jaar wordt vastgelegd op � 150 op jaarbasis. In dit lidgeld zitten de
werkingskosten kosten vervat.
 
Ondertekening documenten
 
De voorzitter en een mede bestuurder ondertekenen de documenten voor de inschrijving bij de KBO, de
publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de aanvraag van het BTW-nummer.
 
(datum + handtekening)
 
 
Patrick Hermans                                                                   Omer Jouck  
Voorzitter AGB Diepenbeek                                                 Gemeentesecretaris
 
 
 
Robby Vandereyt                                                                  Griet Keersmaekers
Kwadraad bvba                                                                     Futurn NV
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                                                   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


