





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ademus

(afgekort) : Ademus

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bergenstraat 58

8691

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alveringem (Beveren-aan-den-Ijzer)

"Ademus”
 (Vereniging zonder winstoogmerk)
 Bergenstraat 58
 8691 Alveringem

 OPRICHTING
 De ondergetekenden:
 1. Scheidtmann, Ulrich, Bergenstraat 58, 8691 Alveringem
 2. Corty, Caroline, Marnix van Sint-Aldegondestraat 14, 8020 Oostkamp
 3. Meeuw, Linda, Bergenstraat 58, 8691 Alveringem
 4. Sentrie, Tiffanie, Bergenstraat 58, 8691 Alveringem
 zijn overeengekomen op 10 maart 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni
 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
 zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
 wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Ademus" op te richten waarvan de
 statuten als volgt luiden:

 S T A T U T E N
 TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
 De vereniging draagt de naam: Ademus vereniging zonder winstoogmerk,
 afgekort: Ademus vzw
ARTIKEL 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Bergenstraat 58, 8691 Alveringem en
 ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Veurne.
 Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze
 bovendien de regels in acht neemt zoals vereist voor een statuutswijziging en
 beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
 De vereniging heeft tot doel
 1. wetenschappelijk onderzoek te doen, te laten doen en/of te bevorderen
 ten opzichte van – maar niet beperkt op – dementie in al haar vormen.
 2. de kwaliteit van de (preventieve) gezondheidszorg te bevorderen
 Daartoe kan de vereniging
 1. initiatief nemen tot of steun verlenen aan
 vormingsinitiatieven in het domein van de gezondheidszorg.

 *16305858*
Neergelegd
11-03-2016

0649860408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2. elke vorm van wetenschappelijk onderzoek in het domein van de
 gezondheidszorg doen, bevorderen en steunen.
 3. een bijdrage leveren tot een adequate en kwaliteitsvolle
 opleiding van werkers in de gezondheidszorg.
 4. haar leden informeren over publicaties en lopende
 initiatieven in verband met de gezondheidszorg.
 5. contacten bevorderen tussen haar leden onderling, en van haar leden met
 andere personen werkzaam in de zorg, met universitaire centra, met andere
 wetenschappelijke verenigingen en instellingen en met betrokken
 overheidsinstanties, en dit zowel in binnen- als in buitenland.
 6. ijveren voor het bevorderen van de materiële en statutaire
 omstandigheden waarin de gezondheidszorg wordt
 uitgeoefend.
 Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
 overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de
 winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende
 goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of
 verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
 overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
 verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als
 in buitenland.
 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
 sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf
 als vertegenwoordiger optreden.
ARTIKEL 4
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
TITEL II: L E D E N
 ARTIKEL 5
 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters
 zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden
 tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de
 algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden
 zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
 vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, par
 1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van
 koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie
 van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
 verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen
 op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te
 genieten van de activiteiten van de vzw en om deze te steunen. Ze hebben geen
 stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de
 toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 6
 Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
 rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of
 andere regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad
 van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden. Zij wordt per
 gewone brief of e-mail ter kennis gebracht van de kandidaten. Met de term 'lid' in
 deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
ARTIKEL 7
 De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere
 personen als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot de
 vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden. Hun rechten en
 plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 8
 De maximum ledenbijdrage bedraagt voor effectieve leden 240 EUR en voor
 toegetreden leden 2.400 EUR.
ARTIKEL 9
 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan
 de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Wordt als ontslagnemend geacht,
 het lid dat de verschuldigde bijdrage niet betaalt binnen de maand na een
 herinnering die hem per aangetekende brief, waarvan de kosten hem worden
 doorgerekend, wordt toegestuurd. Wordt eveneens als ontslagnemend aanzien, het
 lid dat zich niet houdt aan het huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 10
 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
 vermogen van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding
 voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 ARTIKEL 11
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden
 die, al dan niet, lid zijn van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts
 drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval
 moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
 vergadering.
ARTIKEL 12 - Duur van het mandaat van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar, doch zijn opnieuw
 herkiesbaar. Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest
 van de duur van het mandaat.
ARTIKEL 13 - Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone
 meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
 bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming
 van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
 koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
 bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 14 - Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene
 vergadering, door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat (in
 voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. De
 afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van
 het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk
 vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering. Een bestuurder die
 vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur.
 Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal
 bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van
 bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen, welke in
 de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
 schriftelijk in kennis zal stellen.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders
 moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
 moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
 worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 15 - Bevoegdheden van de bestuurders.
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in
 en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van
 die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn
 voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
 beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur
 benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De
 raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de
 bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
 van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van
 diegene die hem vervangt doorslaggevend.
ARTIKEL 16
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee
 bestuurders.
 De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.
 Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de
 ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige
 bestuurders.
ARTIKEL 17
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de
 voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd
 register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden
 geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
 bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig
 ondertekenen.
ARTIKEL 18
 De raad van bestuur vaardigt alle reglementen uit die hij nodig acht en nuttig
 oordeelt. De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 bestuurder of directeur benoemen onder zijn leden, die met het dagelijks bestuur
 wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
 tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, de
 openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen. De raad van bestuur
 stelt de eventuele bezoldiging vast.
ARTIKEL 19
 Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet
 doen blijken van enig besluit of van enige machtiging
 .
 ARTIKEL 20 - Personen gemachtigd om de vereniging te
 vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid, W.VZW
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op
 zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander
 persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
 De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, eventueel een
 ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die voor de
 goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die
 hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
 a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te
 dienen bij de raad van bestuur.
 b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent
 geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing
 hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen
 bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen
 gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op
 de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
 neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
 Staatsblad.
 De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
ARTIKEL 21 - Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging,
 overeenkomstig art. 13bis, 1° lid, W.VZW
 De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die
 hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk
 ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
 b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent
 geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing
 hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen
 bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van
 het dagelijks bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
 koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bij uittreksel
 bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert,
 worden steeds genomen in collegiaal overleg.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 ARTIKEL 22
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt
 voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of door de ondervoorzitter,
 of bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten
 vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 23
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 - het wijzigen van de statuten,
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
 - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
 bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend,
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
 - de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
 - de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
 - de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
 - de omzetting van de vereniging in een internationale vzw,
 - alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 24
 De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of
 door de voorzitter telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
 Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
 van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
ARTIKEL 25
 De algemene vergadering wordt gehouden in de maand mei van het jaar.
ARTIKEL 26
 De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te
 roepen wanneer 1/5 van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad
 van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen agendapunten
 zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
 samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de
 gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 27
 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend
 worden door de voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden
 opgeroepen per gewone brief of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor
 de vergadering.
ARTIKEL 28
 De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de
 agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat
 schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet eveneens op
 de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de
 leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de
 voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de
 agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
ARTIKEL 29
 In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van
 de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
 stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit. De
 stemming geschiedt bij handopsteking; de stemming is echter geheim in geval van
 ontslag of benoeming van een bestuurder en op verzoek van 1/4 van de effectieve
 leden.
ARTIKEL 30: statutenwijziging
 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging
 gedetailleerd op de agenda is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden
 aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede
 vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop
 deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal
 aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen
 volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
 bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
 vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de
 vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 van de stemmen worden
 besloten.
 Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde
 statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
 koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel)
 bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 31
 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze
 beschreven voor het wijzigen van het doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 32
 Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij
 uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het
 lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
ARTIKEL 33
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de
 voorzitter en de secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit
 register kan op de zetel van de vereniging door leden worden ingezien. De
 beslissingen kunnen per brief ter kennis gebracht worden van belanghebbende
 derden. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de
 secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van
 de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 ARTIKEL 34
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de
 begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de
 algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt in de maand mei na
 afsluitingsdatum van het boekjaar.
ARTIKEL 35
 De algemene vergadering kan één of meerdere commissarissen aanduiden, belast
 met de verificatie van de rekeningen en het opmaken van een jaarverslag. Zij
 worden benoemd voor drie jaar en zijn herverkiesbaar. Indien er meerdere
 commissarissen zijn aangeduid, dienen de beslissingen genomen te worden met
 eenparigheid van stemmen.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de commissarissen
 moet neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 ARTIKEL 36
 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan
 slechts de algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op
 de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een
 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot
 vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de
 algemene vergadering vermeld worden.
 Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
 vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden
 bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
 vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden
 om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke
 daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun
 bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een
 vereniging waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
 Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging
 van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
 koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de
 benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel
 bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 37
 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni
 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

 OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 09 maart 2016 tot
 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand mei van het jaar 2018.

 EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en
 treffen eenparig de volgende besluiten:
a. worden tot functie van bestuurder benoemd:
 SCHEIDTMANN, Ulrich
 Bergenstraat 58, 8691 Alveringem
 geboren 13-08-1960 te Solingen
 CORTY, Caroline
 Marnix van Sint-Aldegondestraat 14, 8020 Oostkamp
 geboren 06-05-1970 te Brugge
 MEEUW, Linda
 Bergenstraat 58, 8691 Alveringem
 geboren 30-11-1959 te Ieper
b. de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de algemene vergadering van 2022.
c. wordt het dagelijks bestuur van de vereniging overgedragen aan de heer
 SCHEIDTMANN, Ulrich. Hij kan alleen tekenen tot een bedrag van
 vijftigduizend Euro, daarboven is er één extra handtekening nodig van een
 bestuurder. Voor overschrijvingen tussen eigen rekeningen is er geen
 beperking.
d. de opdracht van het dagelijks bestuur is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Alveringem op
 10 maart 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
 maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd
 op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Veurne.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


