





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GuCha

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooilingenstraat 20

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato vijfentwintig oktober
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1/ Identiteit der oprichters:   
A) De heer CLOESEN Gunther Ludwig Mark, geboren te Tongeren op éénentwintig mei
negentienhonderd drieënzeventig, wettelijk samenwonende partner van mevrouw RAMAEKERS
Chantal Paula Marcella, geboren te Tongeren op drie juni negentienhonderd drieënzeventig, wettelijk
samenwonend te 3730 Hoeselt, Hooilingenstraat 20.
B) Mevrouw RAMAEKERS Chantal Paula Marcella, geboren te Tongeren op drie juni
negentienhonderd drieënzeventig, wettelijk samenwonende partner van de heer CLOESEN Gunther
Ludwig Mark, geboren te Tongeren op éénentwintig mei negentienhonderd drieënzeventig, wettelijk
samenwonend te 3730 Hoeselt, Hooilingenstraat 20.
2/ Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3/ Naam: “GuCha”.
4/ Zetel: 3730 Hoeselt, Hooilingenstraat 20
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Drankgelegenheid, taverne, restauranthouder, snackbar, verbruikerssalon.
- Het ter beschikking stellen van ontspanningstoestellen  en gezelschapsspellen.
- Aankopen en verkopen van alle horecabenodigdheden en alle aanverwante artikelen.
- Het ontplooien van alle horeca-activiteiten. Zowel in de eigen inrichting als bij en voor derden.
- Het uitoefenen van alle horeca-activiteiten met als hoofddoel het verstrekken van maaltijden voor
consumptie ter plaatse  met als nevenactiviteit het verstrekken van alcoholhoudende en alcoholvrije
dranken.
- Kantines, catering en uitzendkoks: verzorgen van feesten en recepties; het bereiden van maaltijden
en spijzen in centrale keukens, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- Het uitbaten van een bed & breakfast.
- Hotels en motels, zowel met als zonder restaurants. Hotels en motels waarbij uitsluitend ontbijt
wordt geserveerd, het verschaffen van logies voor kortstondig  verblijf,  al  dan  niet  in combinatie 
met  het verschaffen van maaltijden; overige accommodaties voor kortstondig verblijf:
jeugdherbergen en berghutten; kampeerterreinen; overige verblijfsaccommodaties ook die van
kortstondig verblijf, niet elders gespecifieerd.
- Kleinhandel in voedings-en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels. Niet elders  gespecifieerd.
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels. Niet elders gespecialiseerd.
- Klein- en groothandel, import en export van drank- en eetwaren.
- Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, pony's,  enzovoort.
- Het verhuren van fietsen.
- Het ter beschikking stellen van sauna's, solaria, baden, enzovoort.
- Overige zakelijke dienstverlening.

 *16322252*
Neergelegd
27-10-2016

0665556194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overig adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Verlenen  van  adviezen  en  hulp  aan  het  bedrijfsleven  en  de  overheid  op  het  gebied van
planning, organisatie,  efficiëntie  en toezicht.
- Het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding enzovoort.
- Het verlenen van advies in verband met beheer en management  van ondernemingen al dan niet
als bestuurder.
De vennootschap  kan daarenboven alle commerciële, financiële, industriële, roerende en
onroerende operaties  verwezenlijken  die  rechtstreeks of  onrechtstreeks  met  haar  doel verband
houden of die bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
Zij mag zich door inbreng, onderschrijving,  financiële tussenkomst  of elke andere wijze interesseren
in elke vennootschap of onderneming die hetzij geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig ermee
verwant  doel heeft, of die de uitbreiding ervan zou kunnen  bevorderen.
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/honderdste zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer CLOESEN Gunther heeft het kapitaal onderschreven tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) en heeft te dien einde ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen
en gestort het bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Mevrouw  RAMAEKERS Chantal heeft het kapitaal onderschreven tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) en heeft te dien einde ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen
en gestort het bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Het kapitaal is bijgevolg volledig volgestort.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
- Aan de heer CLOESEN Gunther worden drieënnegentig (93) volledig volgestorte
aandelen toegekend.
- Aan mevrouw RAMAEKERS Chantal worden drieënnegentig (93) volledig volgestorte
aandelen toegekend.
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap elk afzonderlijk vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9/ Reserves - winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén januari – éénendertig december van hetzelfde jaar
Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
11/ Jaarvergadering: de derde maandag van de maand april om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
12/ Benoeming: Werden benoemd tot zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur: 1) de heer
CLOESEN Gunther Ludwig Mark, geboren te Tongeren op éénentwintig mei negentienhonderd
drieënzeventig, wonende te 3730 Hoeselt, Hooilingenstraat 20 en 2) mevrouw RAMAEKERS Chantal
Paula Marcella, geboren te Tongeren op drie juni negentienhonderd drieënzeventig, wonende te
3730 Hoeselt, Hooilingenstraat 20.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan SBB Accountants en
Adviseurs, kantoor houdende te 3700 Tongeren, Aniciuspark 16, vertegenwoordigd door de heer
Benny Derwae, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen,  het ondernemingsloket, de Belastingadministratie en alle andere professionele
instanties.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


