





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PiBa

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotestraat(B) 36

3631 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twee augustus tweeduizend zestien, voor Meester Tom COLSON,
geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer JANSSEN Pieter, geboren te Maaseik op 26 maart 1990, (N.N. 900326 205-53),
ongehuwd en verklarend geen verklaring  van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonend
te 3621 Lanaken, Schijfstraat 1.
2. De heer FRIJNS Bart Maria Hubertus, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Maastricht
(Nederland) op 13 mei 1991, (N.N. 910513 547-39), ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3770 Riemst, Bovenstraat 66.
De vennootschap is opgericht onder de naam “PiBa”, waarvan de zetel gevestigd is te 3631
Boorsem, Grotestraat 36, met een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
1/1.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-) vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/1.000ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000)
aandelen werden als volgt onderschreven:

    1.  Voornoemde heer JANSSEN Pieter: titularis van vijfhonderd  (500) aandelen en volstort ten
belope van 1/3de, zijnde drieduizend honderd euro (€ 3.100,-), zodat zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00)  verschuldigd blijft.
    2.  Voornoemde heer FRIJNS Bart: titularis van vijfhonderd  (500) aandelen en volstort ten belope
van één/derde, zijnde drieduizend honderd euro (€ 3.100,-), zodat zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00)verschuldigd blijft.
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro  (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *16316331*
Neergelegd
02-08-2016

0660648489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “PiBa”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3631 Boorsem, Grotestraat 36”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    •  het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de
organisatie, herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch
en financieel gebied, dit alles in de breedste zin zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen.
    •  het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, sociale, technische
en consultatieve bijstand aan ondernemingen.
    •  het voeren van de administratie, alsook het bestuur en directie van vennootschappen of
ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten hebben, en dit zelfs in de hoedanigheid van
bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen.
    •  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  het verwerven, vervreemden, huren en verhuren en beheren van roerende goederen,
onroerende goederen of zakelijke rechten daarop
    •  handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
    •  de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur en de
distributie van alle soorten goederen en grondstoffen.
    •  de vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en mag aval geven voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden.
    •  de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
II. het waarnemen van alle bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van statutaire
opdrachten en mandaten, zoals de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd
bestuurder en vereffenaar van vennootschappen
III. voor eigen rekening:

    •  het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke verrichtingen, zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
(ver)bouwen, onderhouden, (ver)huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goed
verloop van verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende
en onroerende goederen;
    •  het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waren van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
IV Bouwonderneming:

    •  Algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op
de bouwwerf. Het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken. Het
ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met
behulp van explosieven.
    •  Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en
bosbouwgrond.
    •  Proefboren en boren. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de
bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden.
    •  Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
    •  Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
    •  Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uivoeren van metselwerken.
    •  Bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule “sleutel op de deur”.
    •  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts.
    •  Het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule “sleutel op de deur”. Het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts.
    •  De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden.
    •  Bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
    •  De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen.
Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. De aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoorts. De aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van
elektrische energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het
waterdicht maken van daken en terrassen.
    •  Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties.
    •  De bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken. De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails. De bouw van start- en landingsbanen. De bouw
van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts. Het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen.
    •  Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten. De aanleg van havens,
inclusief jachthavens, en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en
waterwegen. De bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts. De bouw van bezinkbekkens en
andere constructies ten behoeve van de waterzuivering. Het uitvoeren van diverse werkzaamheden
onder water.
    •  Overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief
heien. Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten.
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk. Onderneming voor het aanbrengen van chape. Onderneming voor het
bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoorts. Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken. Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts.
    •  Bouwinstallatie.
    •  Elektrische installatie: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen. Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
    •  Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen. Onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
    •  Isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
    •  De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
    •  Loodgieterswerk. De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
    •  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur, inclusief regelapparatuur en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling. Overig loodgieterswerk: de
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld
voor zuurstof in hospitalen).
    •  Overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden). De installatie
van stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden. Overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd.
    •  Afwerking van gebouwen. Stukadoorswerk. Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken. Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
    •  Schrijnwerk. Schrijnwerk van hout of kunststof. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk
van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof. De installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof. De installatie van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in hout of kunststof.
    •  Metaalschrijnwerk. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal,deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in metaal.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in metaal.
    •  Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wanbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei. Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van parket en andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
    •  Plaatsen van behang. Schilderen en glaszetten. Het schilderen van het binnen- en buitenwerk
van gebouwen. Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten. Het
schilderen van metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet-
gespecialiseerde eenheden.
    •  Glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts. De installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts van glas.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. De installatie van
particuliere zwembaden. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
enzovoorts. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, net elders genoemd.
    •  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
    •  De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van beheerder
van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het
syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
    •  De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van
waardigheid en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals
vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
V. Projectonwikkeling

    •  Het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
VI. Drankgelegenheden – cafés – hotel- enz.

    •  Voor eigen rekening of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde
activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het
beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants, hotels, bed and breakfast, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, alsook de organistatie van alle
randactiviteiten die hierop betrekking hebben of die nuttig kunnen zijn in het kader van de uitbating,
zoals het plaatsen en uitbaten van ontspanningsspelen.
VII. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is verklarend, niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover die vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op 27 december van ieder jaar.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op heden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder: de heer JANSSEN Pieter en de heer
FRIJNS Bart, beiden voornoemd die verklaren het mandaat te aanvaarden en bevestigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
Kantoor WOUTERS, gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 306.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS TOM COLSON
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Voor eensluidend afschrift,  afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


