





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HWNV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60 Bus 19

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 20 juni 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer VAN GENECHTEN Patrick Karel Jeanne, geboren te Mol op vijftien augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, nationaal nummer 72.08.15-073.75, ongehuwd, wonende te 2450
Meerhout, Zandstreep 36;
2. De heer WEYENS Kristof, geboren te Lommel op achttien januari negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaal nummer 82.01.18-209.10, gescheiden, wonende te 3970 Leopoldsburg,
Antwerpsesteenweg 16;
3. De heer MARIS Maarten, geboren te Herk-de-Stad op vijf februari negentienhonderd vijfentachtig,
nationaal nummer 85.02.05-309.79, echtgenoot van mevrouw VAN GENECHTEN Kitty, wonende te
2490 Balen, Steenweg Op Leopoldsburg 51;
Gehuwd op 13 januari 2012 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen krachtens
huwelijkscontract verleden voor notaris Lambrecht te Lummen op 9 januari 2012.
Ongewijzigd tot op heden.
4. De heer MATON Johannes Petrus, geboren te Utrecht (Nederland) op tien juni negentienhonderd
zesenzestig, nationaal nummer 66.06.10-033.28, gescheiden in Nederland, doch volgens vermelding
in het rijksregister in België nog gehuwd, wonende te 3980 Tessenderlo, Zavelberg 12 bus A000.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparant verklaart en erkent dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van nul komma nul één eurocent (€ 0,01) per stuk, als volgt:
Inbreng in geld.
- De heer VAN GENECHTEN Patrick, voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van nul
komma vijfentwintig eurocent (€ 0,25), in ruil waarvoor hij vijfentwintig (25) aandelen bekomt;
- De heer WEYENS Kristof, voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van nul komma
vijfentwintig eurocent (€ 0,25), in ruil waarvoor hij vijfentwintig (25) aandelen bekomt;
- De heer VAN MARIS Maarten, voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van nul komma
vijfentwintig eurocent (€ 0,25), in ruil waarvoor hij vijfentwintig (25) aandelen bekomt;
- De heer MATON Johannes, voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van nul komma
vijfentwintig eurocent (€ 0,25), in ruil waarvoor hij vijfentwintig (25) aandelen bekomt;
De comparanten verklaren de vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van één euro (€1,00) door storting in speciën, overeenkomstig de wet. De vennootschap
heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van één euro (€1,00).
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk starter
en draagt de benaming “HWNV”.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de

 *16313445*
Neergelegd
23-06-2016

0656891423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60 bus 19.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het
Nederlandse of Franse taalgebied worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing;
- Het beheren van eigen beleggingen en vermogens;
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de
verhandeling van deze titels of rechten;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van
de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
- Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en
producten- en dienstontwikkeling;
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
- De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies;
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling;
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel,de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn;
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen;
- Proefboren en boren;
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken;
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels;
- Algemene dakwerken, onderhoud en herstellingen van daken, gevelreiniging, ontmossen van
daken, en dit in de meest ruime zin van betekenis, en met alle voorhanden materialen op de markt
gekend;
- Gevelbekleding;
- Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Renovatiewerken;
- Lood – en zinkwerk;
- Het bedekken van daken met non-ferromaterialen en het plaatsen van zink;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin ;
- Plaatsen van ramen en deuren;
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels;
- Slopingswerken van gebouwen;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk;
-  Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties. Alsmede het plaatsen van
zonnepanelen, en andere elektriciteit opbrengst technieken;
- Aanleg en onderhoud van zwembaden, luxe- en relaxatiebaden in de meest ruime zin van het
woord, en alle bijkomende installatiewerkzaamheden betrekking hebbende op deze installaties;
- Groot en kleinhandel in onderhoudsproducten voor zwembaden;
- Centrale verwarming;
- Industriële schilderwerken;
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen;
- Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu;
- Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies;
- Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken;
- Algemene veiligheid coördinatie werven;
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden
van audits;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Aan- en verkoop, in-export van motorvoertuigen en onderdelen in de meest ruime zin;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op één euro (€ 1,00) en is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking
hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand december om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt minstens vijfentwintig (25) procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig.  Het batig
saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 juni 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
1. De heer VAN GENECHTEN Patrick, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd
voor onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging
dat hij niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


