





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMLI RETAIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sledderloweg 57

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Walter Vanhencxthoven, geassocieerd notaris  te
Herentals, op twee november tweeduizend zestien, DAT
1. De heer OLAERTS Geert, geboren te Genk op vijf februari negentienhonderd vijfenzeventig, en
zijn echtgenote
2. Mevrouw ABECK Lydia, geboren te Genk op veertien oktober negentienhonderd achtenzeventig,
samenwonende te 3600 Genk, Sledderloweg 57.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Ivo Vrancken op zeven augustus tweeduizend en acht, tot op heden ongewijzigd zoals
verklaard een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een
geldelijke inbreng, waarvan het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal driehonderd duizend euro
(€ 300.000,00) bedraagt en verdeeld is in tien (10)(gelijke) aandelen.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: EMLI RETAIL. De vennootschap is opgericht voor
onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3600 Genk, Sledderloweg 57.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van
de taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van
groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop van, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in:
- zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
- traiteurafdeling;
- alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep;
- speelgoed, papier- en rookwaren en tabak;
- audio-, video- en fotoartikelen;
- alle textielproducten, schoeisel en lederwaren;
- parfumerie, drogisterij, ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten;
- alle artikelen in elektro en non-elektro, geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen;
- alle soorten meubelen;
- tuingereedschap;
- dierenartikelen;
- bloemen en planten;
- alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen.
De uitbating van een verbruikzaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin.
- traiteur en dienstverlening met betrekking tot aanvullende en verwante bedrijvigheden;
- aanneming, inrichting en organisatie van banketten, feesten, bereide gerechten, feestmaaltijden,

 *16322577*
Neergelegd
03-11-2016

0665691697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recepties, vergaderingen, seminaries, en allerhande manifestaties, dit alles in de meest uitgebreide
zin, niet uitgezonderd waaronder begrepen de aan- en verkoop van bereide schotels, het inrichten
van banketten, het bedelen van bereide schotels en spijzen, van alle eraan verbonden producten,
van kouden en warme maaltijden, alsook de verkoop van bereide schotels om mee te nemen;
- traiteurdienst en uitbating van een traiteurbedrijf waaronder begrepen de verkoop van bereide
schotels en spijzen, van koud en warm buffet, van wijnen en andere dranken; de bereiding van
warme of koude maaltijden bestemd om ter plaatse te worden, gebruikt om te worden meegenomen;
het bedelen van bereide schotels, spijzen, wijnen en andere dranken;
- verkoop van bereide schotels, traiteur-, feest- en banketaannemer;
- inrichting en organisatie van feesten, feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en dergelijke.
- inrichting en organisatie van congressen, vergaderingen, seminaries, workshops;
- het verhuren, het ter beschikking stellen en de exploitatie van feestzalen en vergaderruimten, zowel
met als zonder bediening.
- verhuring van feest- en banketbenodigdheden, dit alles in de meest uitgebreide zin, niets
uitgezonderd;
- het hotelwezen en de dienstverlening met betrekking tot aanvullende en aanverwante
bedrijvigheden;
Voormelde opsomming(en) is aanwijzend doch niet beperkend.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van deze woorden.
 De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichte, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen  bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijk beperkingen terzake.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd duizend
euro (€ 300.000,00) en werd volledig volgestort.
Het kapitaal is verdeeld in tien (10) (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee (gewone) zaakvoerders;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerders benoemd of aangesteld worden voor onbepaalde duur
(maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel):
* de heer Geert Olaerts, voornoemde oprichter sub 1;
* mevrouw Lydia Abeck, voornoemde oprichter sub 2,
die beiden verklaren en bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die verklaart en die beiden verklaren het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde e heer Marc Van der Perre, bestuurder van CVBA
KMO Administratie, Bovenrij 74 te 2200 Herentals, evenals de bedienden, aangestelden of
lasthebbers, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle
verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te
ondertekenen bij het erkend ondernemingsloket met het oog op de inschrijving in het handelsregister
en het bekomen van een BTW nummer, en/of teneinde het nodige te doen bij alle andere (fiscale
en/of sociale en/of administratieve) overheidsdiensten en desgevallend met het oog op alle latere
mogelijke wijzigingen.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s)- volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


