





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Enona

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelstraat 1 Bus A

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 6 oktober 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. OPRICHTER:  Mevrouw DE BIE Elly, geboren te Mol op 13 maart 1977,  ongehuwd, wonende te
3945 Ham, Merelstraat 1A.
2. NAAM: "Enona".
3. ZETEL: Merelstraat 1A te 3945 Ham; kan naar om het even welke andere plaats in België binnen
het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht worden bij
eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL:  De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, zowel in België als in het buitenland:
- de groot- en kleinhandel, de import en export van schoenen met inbegrip van laarzen, schoeisel,
sandalen en pantoffels;
- de groot- en kleinhandel, de import en export van lederwaren en bereide huiden, marokijnwaren en
reisartikelen;
- de groot- en kleinhandel, de import en export van sportartikelen;
- de groot- en kleinhandel, de import en export van kledij, kousen, panty’s en accessoires;
- de groot- en kleinhandel, de import en export van onderhoudsproducten en andere benodigdheden
voor schoenen, kleding en textielwaren;
De vennootschap heeft verder nog als doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06 september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van
het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
- het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, zijnde de organisatie en planning
van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole, het bepalen van het

 *16320979*
Neergelegd
12-10-2016

0664580553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op
punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied van beheer, management
en marketing;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
- het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van snackbars, tavernes, restaurants, drankgelegenheden
en feestzalen en alles wat daarmee verband houdt;
- het organiseren en verzorgen van evenementen, feesten, buffetten, bruiloften, banketten, cocktails,
lunches, en dergelijke meer;
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, alsook de verhuur van materialen met betrekking tot
catering- en traiteurdiensten.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Verwezenlijking van het doel: De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle
commerciële en financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die bijdragen tot de
verwezenlijking en uit-breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappe-lijke bedrijvigheid
kunnen vergemakkelijken. Zij mag recht-streeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle
ondernemin-gen waarvan het doel met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng,
fusie, onderschrijving, of op el-ke andere wijze deelnemen in bestaande of te creëren
ven-noot-schappen en ondernemingen met een gelijkaardig of ver-want doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goede-ren in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voor--deel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffe-naar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro , vertegen-woordigd door honderd zesentachtig aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, met ieder een gelijke fractiewaarde van het kapi-taal.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, na-tuur-lijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ver---plicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, be-stuur-ders of werk-ne-mers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste ver-te-genwoordiger gelden
dezelfde regels van open-baar-making alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt be-noemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste ver-te-gen-woordiger te benoemen toe aan het be-stuurs-orgaan.
De algemene vergadering benoemt de nietstatutaire zaakvoer-ders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal nietstatutaire zaakvoerders wordt bepaald op één. Mevrouw De Bie Elly, voormeld, die
verklaarde te aan--vaarden en bevestigde niet getroffen te zijn door een maat-regel die zich tegen
deze benoeming verzet, wordt aangesteld als zaakvoerder en voor onbepaalde duur.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens anders-lui-dende beslissing van de algemene
vergadering.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerder-heid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de
handels-rechter brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn op-dracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders  Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzon-dering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de alge-mene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens der-den en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze han-delingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aan---toont dat
de derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of regle-ment van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder gel-dig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden in-geroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet on-kundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Noch-tans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststel-len, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht
op vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings, reis en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten
Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten, bijzondere volmachten
verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie uitdrukke-lijk aan te
wijzen rechtshandelingen.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: wordt jaarlijks gehouden de vierde maandag van de
maand juni te twintig  uur, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
9. BOEKJAAR: Het maatschappelijk boekjaar neemt aanvang de eerste ja-nua-ri en eindigt de
éénendertigste december van elk jaar. Per éénendertig december van elk jaar worden door de
zaak-voer-der(s) een jaarverslag en de jaarrekening opgesteld, zo-lang de wet het vereist.  Het
eerste boekjaar zal ingaan op heden en wordt afgeslo-ten op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
10. Overname van verbintenissen: Bij toepassing van artikel 60 van de het wetboek van
ven-noot-schappen, wor-den alle verbintenissen overgenomen die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 september 2016 tot aan de neerlegging van een uittreksel uit de
oprich-tings-akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophan-del, onder de opschortende
voorwaarde van voormelde neer-leg-ging;
11. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaats-stelling aan BV ovv BVBA Stevens
en Partners te Ham, Dorpsstraat 51B, ON 0479.976.289, haar zaakvoerders, medewerkers en
bedienden, teneinde ieder afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen
als belastingplichtige bij de Dienst van de Belastingen over
de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot we-deropzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                                             Voor ontledend uittreksel.
                                                                                                  Notaris Philip WOUTERS te Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6 oktober 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


