





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Anaïs Lebbe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gaston Roelandtsstraat 46

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Uit een onderhandse akte dd. 1 november 2016, blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een
gewone commanditaire vennootschap.
 
Rechtsvorm en naam van de vennootschap
De vennootschap is een vennootschap die de vorm aanneemt van een "Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam "Anaïs Lebbe"
 
Zetel
Gaston Roelandtsstraat 46, 8020 Oostkamp
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 november 2016
 
Hoofdelijk aansprakelijk vennoot - oprichter
Mevrouw Lebbe Anaïs, wonende te 8020 Oostkamp, Gaston Roelandtsstraat 46
 
Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18 550,00 euro),
volledig volstort in geld en verdeeld over honderd (100) aandelen.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

 *16322845*
Neergelegd
08-11-2016

0665822351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders
zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door één zaakvoerder afzonderlijk optredend.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten aanzien
van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een exemplaar voor
te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd bekendgemaakt.
 
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering zal van rechtswege plaatsvinden op de maatschappelijke zetel op de
tweede vrijdag van de maand mei van elk jaar, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze
dag op een zondag of wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar
 
Resultaatverwerking
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen
 
Overgangsbepalingen
 
1. Eerste boekjaar:
Vanaf heden tot en met 31 december 2017
 
2. Eerste algemene vergadering
De eerste algemene vergadering is vastgelegd op de tweede vrijdag van mei 2018
 
3. Zaakvoerder
Mevrouw Lebbe Anaïs, wonende te 8020 Oostkamp, Gaston Roelandtsstraat 46
 
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd
 
5. Overnemen van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door aandeelhouders, oprichters, bestuurders, of
volmachtdragers in naam van de vennootschap in oprichting onder voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsakte als gezegd vanaf 1 juli 2016.
 
6. Volmacht
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CB-I", met zetel te 8560 Wevelgem,
Roeselarestraat 249, of aan één van haar lasthebbers, met name L&L bv ovv BVBA, met zetel te 8000
Brugge, Sint-Jakobsstraat 68 bus 0202, vast vertegenwoordigd door de heer Ludo Ingelbrecht of aan
Fiscaal kantoor Collard-Bovy bv ovv Comm.V, met zetel te 8793 Sint-Eloois-Vijve, Schoendalestraat 53, vast
vertegenwoordigd door de heer Thomas Collard-Bovy elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te
dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de
nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-nummer en
de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag tot registratie als
aannemer.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Tesamen hiermee neergelegd
- exemplaar oprichtingsakte
 
 
Anaïs Lebbe
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


