





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O & L

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poeldreef 52

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op zeventien juni
tweeduizend zestien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen II.
Dat nagemelde personen:
1/ De heer ROSSAERT Dietwin, geboren te Brecht (2de district) op 16 november 1964,
(identiteitskaartnummer 591-5941598-62 en nationaal nummer 64.11.16-199.63), echtgenote van
mevrouw Weyn Maria, wonende te 2950 Kapellen, Poeldreef 52.
2/ Mevrouw WEYN Maria Magdalena Paul Louisa, geboren te Beveren op 24 februari 1958,
(identiteitskaart nummer 591-6066157-73 en nationaal nummer 58.02.24-268.50), echtgenote van de
heer Rossaert Dietwin, wonende te 2950 Kapellen, Poeldreef 52
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de volgende naam: “O & L”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2950 Kapellen, Poeldreef 52.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
Managementwerkzaamheden, beheer eigen patrimonium, zowel roerend als onroerend, advies- en
consultingbureau, adviezen in verband met organisatie, secretariaatswerk, enzovoort;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is. Zij kan eveneens
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
en met een fractiewaarde van één/honderdste per aandeel. Het kapitaal werd volledig volstort.
Tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap, en dit voor onbepaalde duur werd vastgesteld:
de heer ROSSAERT Dietwin, geboren te Brecht (2de district) op 16 november 1964,
(identiteitskaartnummer 591-5941598-62 en nationaal nummer 64.11.16-199.63), echtgenote van
mevrouw Weyn Maria, wonende te 2950 Kapellen, Poeldreef 52.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en
in rechte, als eiser of verweerder.

 *16313042*
Neergelegd
17-06-2016

0656754435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste maandag van de maand maart om twintig
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van
het stemrecht bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen.  De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een
ondernemingsnummer beschikt.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening
bevatten de statuten volgende bepalingen: Over de bestemming van het saldo wordt door de
algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerders beslist.
Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.
Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van
indeplaatsstelling, aan bvbvba Accountants- & Studiecentrale te 2300 Turnhout, Kongostraat 149,
teneinde alle mogelijke administratie in orde te brengen zo onder meer op het Ondernemingsloket,
Kruispuntenbank der Ondernemingen en alle het nodige te doen voor latere wijzigingen en daartoe
alle nodige documenten en stukken te tekenen.
 
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Marnix De Sadeleer
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


