





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NACHTERGAELE-VAN HECKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudstrijdersplein 22

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op dertig november tweeduizend zestien door  Meester Edgard Van
Oudenhove, vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE
NOTARISSEN” burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg 8, dat een BVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANTEN :
De heer NACHTERGAELE Diether, geboren te Aalst op zestien maart negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaal nummer 82.03.16 175-21, identiteitskaart nummer 591-7697298-62, en
echtgenote
Mevrouw VAN HECKE Leen Julia Jozef, geboren te Aalst op dertig april negentienhonderd
vierentachtig, nationaal nummer 84.04.30 354-53, identiteitskaart nummer 592-2719515-07,
samenwonende te 9400 Ninove, Marktstraat, 2.
-die verklaren de tweehonderd aandelen te onderschrijven en te volstorten elk ten belope van de
helft.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “NACHTERGAELE-VAN HECKE”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9400 Ninove, Oudstrijdersplein, 22.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststellen in huidig artikel van de statuten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:
-De groot- en kleinhandel in goud, zilverwerk, juwelen, fantasiejuwelen, kunstvoorwerpen en edele
metalen, in uurwerken en optische artikelen en in kleine bijhorigheden uit de elektronische branche;
-Het ontwerpen, de fabricatie en het herstellen van uurwerken, juwelen en optische artikelen, het
zetten van edelstenen;
-De aan- en verkoop van tweedehands materiaal;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
De vennootschap kan participeren in of op enige wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan opdrachten uitvoeren in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband

 *16324616*
Neergelegd
01-12-2016

0666878661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
            Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op twintigduizend euro (€
20.000) en verdeeld in tweehonderd aandelen zonder melding van nominale waarde, die elk
een/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en volstort bij deze
oprichting ten belope van het geheel.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade-ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
            Artikel 12.
Ieder zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 14.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door ieder
zaakvoerder kunnen worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien-den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door ieder
zaakvoerder die alleen kan handelen.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens
artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer kommissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
(er werd geen commissaris benoemd)
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de derde
vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest-dag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij-ke lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno-men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer
NACHTERGAELE Diether voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
            De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in juni tweeduizend achttien.
3. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen bijeen in buitengewone algemene vergadering en benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerders de heer NACHTERGAELE Diether en mevrouw VAN HECKE Leen
voornoemd.
            - hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden, en die bevestigen dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
            Het mandaat van de heer NACHTERGAELE Diether zal bezoldigd zijn, het mandaat van
mevrouw VAN HECKE Leen zal onbezoldigd zijn.
             Dit mandaat is voor een onbepaalde duur.
4. Overname van verbintenissen.
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1  oktober laatstleden.  Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichters geven bij deze volmacht aan ieder zaakvoerder, met macht van indeplaatsstelling, om
de verklaring van inschrijving, wijziging, afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het
ondernemingsloket en bij alle Federale Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het
aanvragen en bekomen van alle nodige vergunningen en erkenningen.
                                    VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


