





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mabotec

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pontstraat 179

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

“Mabotec”
Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
9800 Deinze, Pontstraat 179
 
 
OPRICHTING
 
 
Uit een akte verleden voor het ambt van meester Jozef VERSCHUEREN, notaris te Nazareth, op 12
december 2016, te registreren, blijkt dat:
     De heer BOONE, Marijn Antoine Alice, geboren te Gent op 25 juni 1986, en zijn echtgenote
mevrouw VEROUGSTRAETE, Delphine Marie Monique Etienne, geboren te Deinze op 13 juli 1986,
samen wonende te 9800 Deinze, Pontstraat 179.
     Gehuwd te Gent op 9 augustus 2013 onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden  voor het ambt van ondergetekende notaris Jozef Verschueren op 5
augustus 2013, niet gewijzigd tot op heden volgens verklaring.
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “Mabotec” op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam
zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld:
     - door voornoemde heer Marijn BOONE op negentig (90) aandelen;
     - door voornoemde mevrouw Delphine VEROUGSTRAETE op tien (10) aandelen.
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
6.200,00 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank te Nazareth. Dit blijkt uit een bewijs van
deponering dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.
     De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1. NAAM - RECHTSVORM
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “Mabotec”.
     2. ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3. DOEL
     De vennootschap heeft tot doel:
     1.   Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek,
adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; deze audit-consulting- en
managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle
niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als

 *16325677*
Neergelegd
13-12-2016

0667659611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
     2.   De ontwikkeling, de aanpassing, productie en commercialisatie van multimedia, titels, hard-,
software en alle aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband
houden. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
     3.   Het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met
hogervermelde activiteiten.
     4.   Bemiddeling, verkoop, in- en uitvoer, evenals alle activiteiten in verband met trading, met
betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, dit alles onder hun meest verschillende vormen.
     5.   Het beheer van roerende en onroerende goederen, het nemen van participaties,
deelnemingen of belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen, alsmede het dragen van
bestuursmandaten; de vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking stellen. Het houden en
beheren van aandelen van één of meer vennootschappen, met het oog op de volledige of partiële
controle over het beheer van deze vennootschappen.
     Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van het patrimonium van de
vennootschap.
     6.   Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het oog op
commerciële, financiële, of andere verhandelingen, alsmede het verstrekken van lenin-gen,
     7.   De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven. Dit alles in de meest
ruime zin.
     De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
     Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
     In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
   4. DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5. KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) verdeeld in honderd (100) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch die elk een fractie van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
     6. BESTUUR EN CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting kan slechts plaatshebben
om ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap. Hij
beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur zonder
beperking van bedrag.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo innen.
     De handtekening van één van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7. JAARVERGADERING
     De jaarvergadering wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand december om tien uur
(10.00 uur).
     8. BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en wordt op 30 juni van het daarop volgende jaar
afges-loten.
     9. WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9800 Deinze, Pontstraat 179. 
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
     EERSTE JAARVERGADERING.
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
     BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap, voornoemde
heer Marijn BOONE.
     Zijn mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld vanaf 1 november 2016 in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren.
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


