





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HOLDING FINASSUR

Rue du Bois-Fichaux 57
7700 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Philippe DUMON, Notaire résidant à Mouscron le TREIZE SEPTEMBRE
DEUX MIL SEIZE.
 
Il résulte que :
 
Monsieur DUJARDIN Pierre, né à Roubaix (France), le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-
trois, époux de Madame LANOY Virginie, domicilié à Mouscron, Rue du Bois-Fichaux, 57.
 
Epoux mariés sous le régime de la communauté d’acquêts aux termes de leur contrat de mariage
reçu par le notaire Louis-Pierre POISSONIER, à Roubaix (France), le trente novembre mil neuf cent
quatre-vingt-huit, régime non modifié à ce jour, tel qu’il le Nous déclare.
 
a constitué, pour une durée illimitée, une société commerciale et arrêté les statuts d'une société
privée à responsabi-lité limitée dénommée «HOLDING FINASSUR»
 
SIEGE SOCIAL:
Le siège social est établi à 7700 Mouscron, Rue du Bois Fichaux, 57.
 
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, de faire pour son compte propre ou pour
compte d’autrui, toutes opérations généralement quelconques se rattachant directement ou
indirectement aux domaines suivants, à savoir :
 

    •  La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
    •  Le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein
desdites sociétés ou entreprises ;
    •  L’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits
sociaux et d’une manière plus générale toutes opérations de gestion de portefeuille ainsi constitué.
    •  d'assurer les tâches et/ou missions ainsi que de dispenser des avis techniques, commerciaux ou
administratifs dans le sens le plus large du terme, fournir son assistance et exécuter des services
directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de la vente, de la
production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et exécuter tous
mandats sous forme d'études, d'organisations, d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou
autres en matière de management, marketing, lobbying, networking, informatique, ressources
humaines, publicité et réclame, gestion d'entreprise et organisation, planification financière et
juridique ;

 *16318831*
Déposé
15-09-2016

0662607394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-   d'assurer la prestation de tous services de conseil dans les domaines économiques, financiers,
monétaires, qualité, santé, sécurité, environnement et organisation d'entreprises ;
-  de concevoir, d'étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s'y rapporte ;
-  d'assurer le service et le conseil en gestion, administration et secrétariat d'entreprise, la création, le
management et la stratégie d'entreprise ;
-  d'effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d'organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d'entreprises ;
-   d'accepter et d'exécuter tous mandats de gérant, d'administrateur, et en général, tous mandats et
fonctions se rapportant directement ou indirectement à son objet quant à l'administration, à la
gestion, à la direction, au contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises, associations de
fait et de droit ;
-    la prestation de services administratifs ;
-   l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous biens généralement quelconques, en bref l'intermédiaire commercial ;
-   la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveàux produits, de
nouvelles technologies et leur application ;
-   la contribution à la constitution de sociétés par voie d'apports, de participation ou
d'investissements généralement quelconques ;
-  l'organisation et la promotion de conférences, séminaires, ateliers dans toute une série de
domaines;
 
-  la mise sur pied de cours, de conférences, de séminaires et d'événements;
-   le déploiement de tout type d'actions de formation dans les domaines qualité, santé, sécurité,
environnement et techniques d'organisation d'entreprises.
 
La société peut, d'une manière générale, accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou particulièrement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, reprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au
sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par l'article 287 du Code des Sociétés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur dans d'autres sociétés.
 
       CAPITAL - SOUSCRIPTION.
Le capital social est fixé à DEUX MILLIONS TROIS CENT DIX HUIT MILLE SIX CENT EUROS
(2.318.600€). Il est divisé en ONZE MILLE CINQ CENTS NONANTE-TROIS (11.593) parts sans
valeur nominale, représentant chacune un/onze mille cinq cent nonante-troisième (1/11.593ème) de
l'avoir social, souscrites partiellement en nature et partiellement en espèces et libérées
intégralement.
 
       GERANCE - POUVOIRS.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
 
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 
Est désigné en qualité de gérant non statutaire, Monsieur DUJARDIN Pierre, prénommé, ce qu’il
accepte, pour une durée illimitée.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Est désigné représentant permanent, Monsieur DUJARDIN Pierre, prénommé, ce qu’il accepte, pour
une durée illimitée.
 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le man-dat de gérant est gratuit.
 
     ASSEMBLEE GENERALE - EXERCICE SOCIAL.
 
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de chaque année.
 
Le premier exercice commence à la date de ce jour, pour prendre fin le trente juin deux mil dix-huit.
 
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois d’octobre à
quatorze heures.
 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
    
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
     PARTAGE DU SOLDE DE LA LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
 
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
DELIVRE AUX FINS D'INSERTION AUX ANNEXES DU MONITEUR BELGE. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


