





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sparkvalley

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Antoniuslei 89

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 27 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Sparkvalley".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Brasschaat, Sint Antoniuslei 89.
3. Oprichter: De heer DE KORT Ken Christine Werner, geboren te Antwerpen(Merksem) op 10 maart
1995, wonende te 2930 Brasschaat, Sint Antoniuslei 89.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5. Gestorte bedrag: 18.550,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer DE KORT Ken, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten van een uitgeverij en het verrichten van alle mogelijke activiteiten en het verstrekken
van alle mogelijke diensten zonder enige beperking die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- het uitgeven en de exploitatie van alle grafische producten en onder meer van kranten, tijdschriften,
vakbladen, bedrijfsmagazines en andere, boeken, adresboeken, mailinglijsten, schoolboeken,

 *16316061*
Neergelegd
28-07-2016

0659976320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brochures, woordenboeken, encyclopedieën, atlassen, landkaarten, plattegronden, muziekboeken en
–partituren;
- het uitgeven van muziekproducties en onder meer van geluidopnamen, grammofoonplaten,
compactdiscs, banden met muziek of andere geluidopnamen, alsmede het vertegenwoordigen van
muziekproducenten en het verdelen van platen, cassettes en compactdiscs en alle andere
geluidsdragers;
- het uitgeven van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen;
- het uitgeven van programmatuur en software.
2. Alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op:
- audio, video- en filmproductie voor alle sectoren (privé, bedrijf, televisie, radio, cinema, en
dergelijke meer);
- multimedia: internetsite, multimediapresentatie, animatie, design en grafische vormgeving,
projectie;
- replicatie en duplicatie van alle audio- en videobestanden;
- aankoop en verkoop en distributie van audiovisuele producties;
- aankoop en verkoop, huur en verhuur van alle audiovisueel materiaal;
- reclamediensten;
- marketingdiensten;
- consulting;
- fotografie;
- ontwikkeling, koop, verkoop, in licentie geven of nemen van auteursrechten, octrooien, exclusieve
en andere rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa;
- het vertonen van filmen;
- het programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma’s.
3. De groot- en kleinhandel in, de aankoop en verkoop, de import en export, het plaatsen, het
herstellen en onderhouden van alle telecommunicatietoestellen, –apparatuur en netwerken in de
ruimste zin van het woord.
Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen, waaronder
begrepen:
- het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en
telecommunicatietoepassingen;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, beeld-, geluid-, spraak- en
multimediatransport;
- de transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door
middel van relais of via een satelliet;
- het samenstellen, exploiteren en commercialiseren van elektronische communicatienetwerken voor
algemeen gebruik of voor bepaalde categorieën van gebruikers.
Het aanbieden van telecommunicatiediensten waaronder onder meer het verkopen en het activeren
van allerhande abonnementen met betrekking tot telecommunicatiediensten, telefoonservices,
internetaansluiting, alsook het toegang bieden tot wereldwijde informatienetten.
4. Het uitbaten van een reclame- en ontwerpbureau en het verlenen van diensten, in de meest ruime
zin van het woord, aan bedrijven, ondernemingen en particulieren.
5. Het uitbaten van een markt- en opinieonderzoekbureau, een marketingbureau, een public
relationsbureau en publiciteitsagentschap.
6. Grafische vormgeving en alle toepassingen ervan, waaronder onder meer het ontwerpen,
samenstellen, bewerken, verwerken en commercialiseren van diverse grafische vormen en
producten, het voorbereiden en het commercialiseren van diverse drukwerken, ontwerpen en
publicatiemiddelen, het beheren van communicatie- en publiciteitsmiddelen, het ontwerpen, uitvoeren
en doen uitvoeren van publicitaire en promotionele activiteiten.
7. De organisatie van evenementen, manifestaties, feesten, festivals, tornooien, markten en
jaarmarkten, shows, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen,
vernissages, congressen, seminaries, workshops, cursussen, voordrachten, ontwikkelingsactiviteiten,
deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
8. Diverse zakelijke dienstverlening, in het algemeen en niet elders genoemd, aan bedrijven,
particulieren, publieke overheden, administratieve instellingen, ministeries, kabinetten, politieke
mandatarissen, onder meer maar niet uitsluitend op het gebied van management, coördinatie en
logistiek.
9. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in de meest diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, en strategie, het definiëren en uitwerken van visie,
missie, operationele modellen, groei- en ontwikkelingsplannen en business-cases, het verlenen van
adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het evalueren van processen en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen.
- het uitvoeren van bemiddelingsopdrachten bij individuele en commerciële geschillen.
- Het optimaliseren van personen en rationaliseren van de inzet van personen, de begeleiding tot
persoonlijke ontwikkeling, rekrutering en selectie.
10. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd door Belfius Bank en Verzekeringen.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR FIERENS &
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0525.753.460, met zetel te
2950 Kapellen, Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


