





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CubicM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alfons Jeurissenstraat 132

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houtha-len-Helchteren, op 26 februari
2016 blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoot: Baren Hubertus Johannes, geboren te Roermond (Nederland) op 22 juni 1965, wonende
te 3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 132.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "CubicM".
3) Maatschappelijke zetel: 3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 132.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden, het uitbaten van een
studie, or-ganisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of socia-le aangelegenheden,
en waaronder meer:   
° Het begeleiden en ondersteunen van bedrijven in Management functies hetzij als interims manager,
management consultant of als strategisch consultant. Het verrichten van algemene administratieve
taken.    
° Het begeleiden en ondersteunen van bedrijven in Marketing en Sales processen door het opstellen,
voorbereiden en doorvoeren van strate-gische marketing plannen, Sales plannen, business events,
klanten workshops en product placements.
° Het samenstellen, uitgeven en voordragen van concepten, presenta-ties, cursussen en papers aan
scholen en Universitaire instellingen. Het doorvoeren van studies en onderzoek voor bedrijven,
scholen, hoge-scholen en universiteiten.   
° Het organiseren, doorvoeren en beslechten van geschillen als Me-diator.
° Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en man-daten en het optreden als
vereffenaar. 
° Het beheer van onroerend en roerend patrimonium voor eigen rekening zoals het beheer van een
onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbou-wen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitba-ten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
° Fietscafé.   
° Bed en breakfast. Het verschaffen van logies voor kortstondig ver-blijf, al dan niet in combinatie met
het verschaffen van maal-tijden.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van welke aard ook, com-mercieel, industrieel,
financieel, roerend of onroerend, die recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap mag ook alle verbintenissen aangaan, kredieten en le-ningen toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.    
Zij mag door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een participatie of elke
andere vorm van investering in ef-fecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
anders-zins, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingsverbanden of
ven-nootschappen met een zelfde, analoog, gelijkaardig of sa-menhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van haar eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.

 *16304750*
Neergelegd
26-02-2016

0649438061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk ka-pitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijf-tig euro. Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder
vermel-ding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de oprichter in geld ingeschreven
en ze werden volledig volgestort.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van
rechtspersoonlijkheid voor een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.   
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.   
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. In geval er meerdere
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonder-lijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op
dertig juni.      
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsak-te tot en met 30 juni 2016.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een
twintigste van de nettowinst voor de vor-ming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschap-pelijk kapitaal heeft
bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de venno-ten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand december om
zestien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de ven-nootschap.
11) Benoemingen: Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de
vennootschap:    
- de heer Baren Hubertus Johannes, wonende te 3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 132;    
- mevrouw Mühl Manuela Dorothea Marina, wonende te 3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat
132.        
De zaakvoerders oefenen hun ambt bezoldigd uit.
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt
dat er een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening, nummer BE08 0689 0486 3113, geopend bij de naamloze vennootschap Belfius Bank te
Brussel op naam van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER
Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren
Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte wordt samen met dit document neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


