





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CYCLE VALLEY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pr. H. Devosstraat 5

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens, te Dilbeek Schepdaal, op negen
december tweeduizend zestien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming
CYCLE VALLEY, met maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, Prosper Henri Devosstraat 5, door :
1/ De Heer ROELS Wim Frans, echtgenoot van Mevrouw BOILEAU Nathalie, wonende te 1700
Dilbeek, Prosper Henri Devosstraat 5.
2/ Mevrouw BOILEAU Nathalie Joëlle, echtgenote van de Heer ROELS Wim, wonende te 1700
Dilbeek, Prosper Henri Devosstraat 5.
          INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de 186 aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel, als volgt:
1/ De Heer ROELS Wim, voornoemd, schrijft in op  drieënnegentig (93) aandelen en  verricht hiertoe
een storting van drieduizend honderd vijftig euro  (3.150,00 EUR):
2/Mevrouw BOILEAU Nathalie, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en verricht
hiertoe een storting van drieduizend honderd vijftig euro  (3.150,00 EUR):
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen vormen het maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR). Op
elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan.
De som van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR) staat ter beschikking van de
vennootschap.                   
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “CYCLE VALLEY”.
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "CYCLE VALLEY” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Prosper Henri Devosstraat 5.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- De aankoop en verkoop, de huur en verhuur, het leasen van fietsen, elektrische fietsen en alle
aanverwante producten.
- Het onderhouden en herstellen van fietsen, elektrische fietsen en aanverwante producten.
- Groothandel en detailhandel in fietsen en in sport via postorderbedrijven of via internet.
- Organisatie van congressen en beurzen.

 *16325966*
Neergelegd
15-12-2016

0667738102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, persoonlijke diensten, dienstverlenende activiteiten
op het gebied van informatie.
- Adviesbureaus op het gebied van communicatie en efficiëntie aan het bedrijfsleven en de overheid.
- Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling in het algemeen.
- Dienstverlening met betrekking tot gezondheidsmanagement.
- De organisatie van workshops, seminaries, audits en interventies in de meest uitgebreide zin in
bedrijven, verenigingen, overheidsinstanties of andere organisaties.
- De follow-up van bedrijven, verenigingen, overheidsinstanties of mensen teneinde voormelde
doelstellingen te bereiken.
- Het geven van coaching, trainingen en opleidingen op individuele basis, in groep of voor
organisaties.
- Het aanleren van methodes op het geestelijke, gedragsmatige en omgevingsgerichte vlak teneinde
voornoemde doelstellingen te bereiken.
- Het ontwerpen van allerlei ondersteunend materiaal zoals onder meer presentaties, audioboeken,
video, digitale toepassingen en toestellen.
- De creatie van een franchise module.
- De ontwikkeling en uitbating van opleidingscentra.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur.    
- Het waarnemen van bestuursmandaten, het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen, in het algemeen alle handelingen stellen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een managementvennootschap. De vennootschap
mag belangen verwerven in andere, bestaande of op te richten, vennootschappen in binnen- en
buitenland door middel van inschrijving, inbreng, samenwerking of andere financiële tussenkomsten.
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur, leasing van roerende en onroerende goederen of zakelijke
rechten op roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag onroerende goederen en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen uitoefenen, zowel in België als in het buitenland, die haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bevorderen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van elk HONDERD
EURO (100,00 EUR). De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 186.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno-ten gehouden op de laatste vrijdag van mei
om veertien uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke-ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge-legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digt. Over de overblij-vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf  9 december 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van mei 2018.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden overgenomen door de vennootschap. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: De Heer Wim
Roels, voornoemd.Zijn mandaat is bezoldigd en voor onbepaalde duur.
                            VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


