





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ewala

Place Sainte-Gudule 5
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Kim Lagae, à Bruxelles, le 17 novembre 2016.
1. Monsieur UGEUX Stéphane-Georges Kaze Jean, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Jean-
Baptiste Meunier 13, SS.
2. Monsieur FERREIRA MONTEIRO NUNES Sinouhé Dino Antonio, domicilié à 1000 Bruxelles, rue
des Dominicains 29 boîte 1.
3. STARTUP FACTORY, société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 1000
Bruxelles, Parvis Sainte Gudule 5, immatriculée au registre des personnes morales (Bruxelles) sous
le numéro 0640.934.131, (à l’acte de constitution représentée par Monsieur COLSON Léopold
Giovanni Joseph Mipam, domicilié à 4900 Spa, Boulevard Rener 27en vertu d’une procuration sous
seing privé).
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit:
Article 1. Forme et dénomination sociale
La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée ewala.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Place Sainte Gudule 5. (…)
Article 3. Objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger :
- services d’information :
* traitement de données, hébergement et activités connexes ;
* portails internet ;
- activités des services financiers, hors assurance et caisses de retraite :
* intermédiation monétaire ;
* transferts monétaires internationaux et transferts de temps d’appel (crédits de communication)
internationaux.
* création et l’exploitation de systèmes électroniques de circulation monétaire ;
- à la condition que la société ait obtenu toute licence et/ou autorisation requise à cet égard, de
fournir des services de paiement en tant qu’établissement de paiement agréé de droit belge, pour
son compte et/ou pour le compte de tiers, en Belgique et/ou à l’étranger, en ce compris, notamment,
l’organisation, le maintien, le développement de même que toute autre activité liée à tout système de
paiement ou tout service de paiement relatif à des biens et/ou services, en ce compris, notamment,
l'émission de cartes de paiement, de cartes de crédit, de cartes de débit et/ou de cartes prépayées,
de cartes avec ouverture de crédit, l'ouverture et la gestion de comptes équivalents ayant des
fonctions similaires à de telles cartes, l'octroi de crédits pour l'achat de biens et/ou de services et la
participation à et la promotion de tous types d'activités qui peuvent directement ou indirectement y
être liées, telles que l’offre, la vente, l’octroi, être intermédiaire, agir comme courtier ou toute autre

 *16323850*
Déposé
22-11-2016

0666585285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

activité impliquant l’offre, la vente, l’octroi ou le fait d’agir comme intermédiaire relativement à
l’acquisition de tout type de produit ou la prestation de tout type de service (en particulier la
prestation de services d’assurance) ;
- la vente et l’achat de devises étrangères ;
- la consultance et la prestation de services en marketing, communication, vente, organisation
d’événements et d’animations culturelles, ressources humaines, gestion d’entreprise et tout service
généralement quelconque aux entreprises ;
- la communication et publicité professionnelle dans le sens le plus large, ceci comprend la presse, la
télévision, la radio, direct mail (collection et gestion d’information personnel des clients pour des buts
commerciaux), information technologie, Internet ;
- la création et production des matériels de publicité, ceci comprend des dessins, des prospectus,
des catalogues, du courrier, des affiches ;
- des relations publiques ainsi que des relations avec la presse ;
- l’organisation des foires et expositions, des cours et séminaires, des campagnes de promotion, des
compétitions de prix ;
- l’édition de livres et magazines.
La société peut emprunter des fonds, acquérir, donner ou prendre en location, construire, vendre ou
échanger, en Belgique ou à l'étranger, tout type de bien, propriété, bien immobilier, équipement et
installation et la société peut, d'une façon générale, s’engager dans toutes opérations commerciales,
industrielles ou financières, ainsi que toutes opérations liées à des biens, propriété ou biens
immobiliers, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à le favoriser.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
La société pourra exercer tout mandat dans toute autre entreprise.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par 
(18.600) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/18.600ème du capital
social.
Souscription – Libération du capital social et des parts
Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les (18.600) parts, au prix de un euro (1 EUR)
chacune, comme suit:
1. La société privée à responsabilité limitée STARTUP FACTORY, souscrit (11.160) onze mille cent
soixante parts, soit pour un montant de onze mille cent soixante euros (EUR 11.160,00), toutes
libérées dans une même proportion et ensemble à concurrence de trois mille sept cent vingt euros
(EUR 3.720,00);
2. Monsieur FERREIRA MONTEIRO NUNES Sinouhé souscrit (3.720) trois mille sept cent vingt
parts, soit pour un montant de trois mille sept cent vingt euros (EUR 3.720,00), toutes libérées dans
une même proportion et ensemble à concurrence de mille deux cent quarante euros (EUR 1.240,00);
3. Monsieur UGEUX Stéphane-Georges souscrit (3.720) trois mille sept cent vingt parts, soit pour un
montant de trois mille sept cent vingt euros (EUR 3.720,00), toutes libérées dans une même
proportion et ensemble à concurrence de mille deux cent quarante euros (EUR 1.240,00).
Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part par des virements à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas Fortis SA.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.
La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,00
EUR).
Article 6. Appels de fonds
(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués. (…)
Article 8. Gestion et représentation
8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée par l’assemblée générale.
Les premiers gérants pourront être nommés dans les dispositions transitoires de l’acte de
constitution.
8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.
La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats. (…)
Article 9. Assemblée générale ordinaire
Il est tenu chaque année le deuxième jeudi du mois d’avril à 19 heures une assemblée générale
ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social
désigné dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions
qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
Article 10. Questions écrites
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que
ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de
l’assemblée générale.
Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale
Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire
représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et
les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.
L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles ci soient déposées
au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.
Article 13. Exercice du droit de vote
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Article 14. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le tente et un décembre.
Article 15. Affectation du résultat
Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.
Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à
des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.
Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale aura donc lieu en 2018.
2. Nomination d’un gérant non-statutaire
Est nommé gérant non-statutaire pour une durée illimitée: Monsieur FERREIRA MONTEIRO NUNES
Sinouhé, prénommé.
Son mandat sera gratuit.
5. Pouvoirs
Monsieur Léopold Giovanni Joseph Mipam Colson, domicilié à 4900 Spa, Boulevard Rener 27, ou
toute autre personne désigné par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la  société, afin
de signer tous documents et de procéder aux formalités requises pour inscrire la société en qualité
d’entreprise commerciale auprès d’un guichet d’entreprises, demander son identification à la TVA,
l’affilier à une caisse d’assurances sociales et/ou à un secrétariat social et, pour autant que de
besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres administrations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un
guichet d’entreprises et auprès de toutes administrations et organismes, et il pourra prendre tous
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents
et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Kim Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


