





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

UM MEDICA +

Rue du Châtelain 63
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte dressé par Maître François MATHONET, Notaire à Liège, le 01/02/2016, déposé
électroniquement au Premier Bureau de l'Enregistrement Actes Notariés, en attente des mentions, il
résulte que 1. Monsieur TWAGIRA MUTABAZI Eugène, né à Sake-Kibungo (Rwanda) le vingt-sept
décembre mille neuf cent soixante-deux, époux de Madame UWIMABERA Rosalie, domicilié à 3012
Leuven (Wilsele), Schotelveldstraat, 39, et 2. Madame UWIMABERA Rosalie, née à Nyarugenge-
Kigali (Rwanda) le vingt-sept mai mille neuf cent soixante-huit, épouse de Monsieur TWAGIRA
MUTABAZI Eugène, domiciliée à 3012 Leuven (Wilsele), Schotelveldstraat, 39, ont constitué une
SPRL (société privée à responsabilité limitée), dénommée UM MEDICA +, en abrégé UMM +.
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée UM MEDICA +, en abrégé UMM +.
Les dénominations sociales, complète et abrégée, peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, rue du châtelain, 63.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, en Belgique ou à l'étranger de faire, en vue de procurer à tous
ses membres des avantages directs ou indirects :
- la pratique de l’art infirmier, la puériculture, le nursing, les soins infirmiers à domicile, l’activité
d’infirmier hospitalier, centre de jour de soins infirmiers, les soins paramédicaux, soins pédicure et
massage;
- l’aide aux personnes âgées, malades ou handicapées;
- la vente, l'achat, la location, l’entretien et/ou maintenance de matériel médical et de laboratoire en
Belgique ou à l’étranger;
- accompagnant des patients étrangers qui souhaitent venir se faire soigner en Belgique ou qui s’y
trouvent déjà;
- accompagnant des patients belge ou étrangers qui souhaitent aller se faire soigner à l’étranger;
- la recherche, la conception, la préparation, la réalisation et la commercialisation de produits dans
les domaines précités, ainsi que la consultance dans les mêmes domaines;
- l’éducation à la santé, la mise en place de soins palliatifs de première ligne à domicile;
- La création, la réalisation,  l’acquisition, la gestion et l’exploitation directement ou indirectement, de
tous établissements de soins, établissements médico-sociaux, établissements d’hébergement de tout
type concernant les personnes âgées, établissements d’hébergement de tout type concernant les
handicapées sans limite d’âge.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.

 *16302814*
Déposé
02-02-2016

0647740957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins et modèles, "savoir-faire",
marques, recevoir des droits, des royalties.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien, ou susceptibles de favoriser le développement de ses activités,
ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur. 
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital. Chaque part sociale a été libérée à
concurrence d'un tiers, de sorte que la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 €) se
trouve à la disposition de la société.
Tant que le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de
fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle
détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont
considérés comme des avances de fonds.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel
de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour
cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois,
prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers
agréé conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la
libération. En cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord
ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en
référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour
moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au
nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la
différence ou profite de l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués.
En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts
souscrites en espèces et non entièrement libérées.
Les cent quatre-vingt-six parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces par :
- Monsieur TWAGIRA MUTABAZI, comparant, à concurrence de nonante-trois parts sociales;
- Madame UWIMABERA Rosalie, comparante, à concurrence de nonante-trois parts sociales.
La totalité des apports en espèces a été déposée à un compte spécial ouvert au nom de la société
en formation auprès de la Banque ING Belgique sous le numéro BE21 3631 5734 0003.
Une attestation de ladite Banque en date du vingt-neuf janvier deux mille seize, justifiant ce dépôt, a
été remise au notaire soussigné.
Le notaire soussigné a attesté le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant à la simple majorité des voix (ou
l'associé unique) détermine le montant de cette rémunération fixe  ou proportionnelle.
Le montant de cette rémunération consiste en un traitement fixe ou variable à charge du compte de
résultats, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Dans le cas où la gérance est exercée par un nombre de pair de personnes, et si, au sujet d'une
décision quelconque, une majorité ne parvient pas à se dégager et qu'il s'en suit un phénomène de
blocage au niveau du conseil de gérance, blocage qui rend la vie sociétaire impossible, les gérants
se rangeront à la décision d'un arbitre choisi de commun accord ou à défaut, de l'arbitre qui sera
désigné par Monsieur le Président du Tribunal de Commerce du siège de la société saisi sur requête
de la partie la plus diligente. Chacun des gérants devra s'incliner devant la décision de l'arbitre qui
sera souveraine et sans appel. L'arbitre désigné ci-dessus sera dispensé de toute formalité et de tout
délai de procédure.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de juin, à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Tout associé peut, sauf s'il est associé unique, se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Chaque part donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et/ou les statuts, l'assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille seize.
2° La première assemblée générale annuelle statuant sur les comptes annuels et leur affectation se
tiendra en deux mille dix-sept, conformément aux statuts.
L’assemblée a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction : Madame UWIMABERA Rosalie, comparante, qui a déclaré accepter
et a confirmé expressément qu'elle n'est pas frappée d'une décision judiciaire qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rémunéré jusqu'à décision contraire de l'assemblée
générale.
e. de ne pas nommer un commissaire.
f. Procuration
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, Monsieur
TWAGIRA MUTABAZI Eugène, en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des
fonds sans limitation de sommes, de signer tous contrats commerciaux de vente, d'achat ou autres,
sans limitation de sommes, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès
de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié., à qui ils confèrent tous pouvoirs
aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société à la Banque-carrefour
des entreprises, au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Pour extrait analytique conforme,
F. Mathonet. Notaire à Liège.
Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


