





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARLLIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenlaan 11

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op negentien december
tweeduizend zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer LITIÈRE, Carl Lieven Roger Cornelius, bediende, geboren te Kortrijk op vier april
negentienhonderd éénenzestig, wonende te 3900 Overpelt, Berkenlaan 11.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de tweehonderd (200)
aandelen werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twintig duizend euro,
zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twintig duizend euro vóór de oprichting van de vennootschap
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP
Paribas Fortis  de dato 15 december 2016.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam : “CARLLIT”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Overpelt, Berkenlaan 11.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Opslag en behandelen van goederen : het beheer, het laden, het lossen, de controle, het
expertiseren, het wegen, de bewaking en het verpakken van goederen.
Fysieke distributie in ruime zin zoals sortering, orderpicking, verpakking en verdeling naar diverse
bestemmingen op specificatie van de klant.
Organisatie van douane-entrepot en grensexpeditiewerkzaamheden inclusief alle dienstverlening met
betrekking tot expeditie, omvattende controle en douane-aangelegenheden alsook de uitbating van
erkende stapelplaatsen.
Organisatie en bemiddeling inzake transporten en bevrachtingen, welke ook het vervoermiddel weze.
Geautomatiseerde dienstverlening inzake inventariscontrole, systeemanalyse, administratief
voorraadbeheer en datatransmissie.
Consulting  en engineering op het vlak van materials handling, warehousing en transport.
Mailing-adviezen, prepostale verwerking, bestandsbeheer, fulfilment, presentatiemateriaal,
promotionele dienstverlening, bezorg en koerierdiensten, kopieerservice.
De exploitatie van alle vervoerondernemingen, het vervoer van alle goederen, voorwerpen en
personen op om het even welke manier op de weg, per spoor, over het water of in  de lucht, zowel
nationaal als internationaal. Het aannemen en doen van alle transporten.
Verhuring van motorvoertuigen, aanhangwagens en getrokken voertuigen zoals aanhangwagens en

 *16326372*
Neergelegd
20-12-2016

0667881622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opleggers.
Aankoop en verkoop van alle motorvoertuigen en getrokken voertuigen.
Aankoop en verkoop van onderdelen van motorvoertuigen en getrokken voertuigen.
Verhuring en/of stalling van parkeerruimtes van motorvoertuigen en getrokken voertuigen.
Import en export van motorvoertuigen en getrokken voertuigen evenzo als onderdelen en
toebehoren.
Adviesverlening in de ruime zin.
Elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van
het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopbeleid, productontwikkeling, technische bijstand,
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zin.
De groot-en kleinhandel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant of via electronische weg,
invoer en uitvoer, trading, handelsbemiddeling in, en het optreden als tussenpersoon in de handel als
zelfstandig handelsvertegenwoordiger, commissionair of makelaar voor alle mogelijke goederen en
zaken en de vervaardiging van alle producten en materialen, grondstoffen, halffabricaten en
afgewerkte producten artikelen en toestellen ongeacht hun bestemming.
Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm ook; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar afval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante duurzame activa.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen,  verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Deelneming aan en bestuurder zijn in andere vennootschappen. In het algemeen alle activiteiten die
voormelde doelstellingen kunnen vergemakkelijken, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig
duizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200)  gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december  van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de eerste vrijdag van de maand juni  om 18.00 uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op 1 juni om 18.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 december 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Carl Litière, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
b) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


