





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE BLOCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruiningenstraat 173

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE ANTWARPEN.
Blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat , op
14 januari 2016.
Is verschenen:
De heer DE BLOCK Danny Yvonne Jules, geboren te Merksem, op 8 maart 1963, gehuwd met
mevrouw MOORKENS Machteld, onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Walter COUCKE, te Schoten op 12 november 1998,
ongewijzigd sedertdien.
Om over te gaan tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, DE
BLOCK, met maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Kruiningenstraat 173.
STATUTEN
I.- NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.  Haar naam luidt : “DE BLOCK”. 
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2900 Schoten, Kruiningenstraat 173.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- de aanneming en uitvoering van loodgieterswerk in de ruimste zin, bevattende onder meer: het
plaatsen, onderhouden en herstellen van centrale verwarming, sanitaire inrichtingen en alle
mogelijke sanitaire installaties, lood- en zinkwerk, waterverzachters, alle soorten boilers en branders,
ventilatie en verluchting, luchtregeling, air-conditioning;
- de aanneming en uitvoering van zinkwerken en metalen dakbedekking van gebouwen, dakgoten en
afvoerbuizen;
- het aankopen, verkopen, het huren en het verhuren en het ter beschikking stellen van attracties,
spel- en amusementsartikelen, feestartikelen, zaalinrichting, horecamateriaal, tenten en alle overige
materiële goederen;
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen,
ontspanningsactiviteiten, feesten en vermakelijkheden, in eigen naam en voor rekening van derden
in de ruimste zin van het woord;
- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven,
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;

 *16301244*
Neergelegd
14-01-2016

0645976547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalpersoneel en
bedieningspersoneel;
- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer snackbars en fastfoodzaken, evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholische dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden
activiteiten;
- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen,
pizzeria’s en drive-in restaurants;
- het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen,
huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de
breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als
tussenpersoon in binnen –en buitenland.
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum
van neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
II.- KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 6.
Bij elke kapitaalverhoging in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Indien het voorkeurrecht niet binnen de vijftien dagen door alle vennoten werd uitgeoefend, zal dit
toekomen aan de overige vennoten die wel van hun inschrijvingsrecht gebruik hebben gemaakt, naar
evenredigheid van het totaal aantal aandelen dat zij dan reeds bezitten.
Artikel 7.
Wanneer, tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies vastgesteld is of had kunnen vastgesteld worden krachtens
wettelijke of statutaire bepalingen, om te beraadslagen, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in
de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag, dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Artikel 8.
De aandelen zijn op naam en moeten ingeschreven worden in het register van aandelen.  Naar
aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 9.
1. Overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden is slechts geldig en tegenstelbaar indien
de overdracht wordt ingewilligd door minstens de helft van de vennoten, die samen minstens drie
vierde van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten waarop de overdracht slaat.
Toestemming tot overdracht is ook vereist wanneer het een overdracht betreft tussen vennoten,
tussen echtgenoten of ten gunste van bloedverwanten in rechte lijn.
2. Onverminderd de voorgaande bepalingen is bij iedere overdracht eveneens de eenparige
goedkeuring nodig van de oprichters van de vennootschap, inzoverre zij op het ogenblik van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdracht nog vennoot zijn.
3. De vennoot die één of meer aandelen wenst over te dragen, richt zijn verzoek daartoe bij
aangetekend schrijven aan al de andere vennoten, die binnen de maand dienen te reageren.  De
vennoten die binnen die termijn niet reageren, worden geacht in te stemmen met de overdracht.
Indien de vereiste goedkeuring niet bekomen wordt, kan de kandidaat-overdrager hiertegen geen
verhaal doen op de rechter.  Nochtans zijn de vennoten die de overdracht hebben geweigerd
verplicht binnen de drie maanden de aandelen zelf in te kopen of een koper te vinden die op zijn
beurt wordt aanvaard volgens de hierboven beschreven procedure.
De verkoopprijs zal door partijen worden vastgesteld in gemeen akkoord en, bij gebreke van akkoord
door een deskundige, door de belanghebbende partijen, met gemeen akkoord aan te duiden.
In geval van niet-akkoord over de keuze van de deskundige zal deze benoemd worden door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is en dit op verzoek van de meest naarstige partij.
De prijs van de aandelen zal ten laatste moeten betaald worden binnen de zes maanden nadat hij
werd vastgesteld volgens de hierboven beschreven procedure.
4. In geval van overlijden dienen de erfgenamen binnen de drie maanden de vennoten bij
aangetekend schrijven in kennis te stellen van de bestemming van de aandelen.  Indien zij de
aandelen zelf wensen te behouden, dienen zij eveneens de goedkeuring te vragen en wordt
gehandeld zoals bepaald in punt 3.
5. Bij overlijden van de enige vennoot wordt de vennootschap niet ontbonden.
Evenwel worden de aan de aandelen verbonden rechten opgeschort tot aan de definitieve verdeling
van de nalatenschap of, in voorkomend geval, afgifte van legaat, behoudens aanduiding van een
gemeenschappelijke lasthebber bij analoge toepassing van artikel 10 van onderhavige statuten en in
uitdrukkelijke afwijking van artikel 237 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10.
De effecten zijn ondeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect.
In geval van overdracht door sterfgeval of om welke andere reden ook en telkens een effect aan
verscheidene eigenaars toebehoort kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden
rechten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdrin-gendheid kan de voorzitter van
de rechtbank van koophandel, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris aanwijzen.
Dezelfde regels zijn van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in blote
eigendom en in vruchtgebruik, om welke reden ook.
Artikel 11.
De zaakvoerder vordert de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen
naargelang de behoeften van de vennootschap; hij stelt eigenmachtig het tijdstip van de invordering
vast.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en deze niet tevens zaakvoerder is, kunnen
opvragingen van fondsen slechts gebeuren met het akkoord van de enige vennoot.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden
alle rechten aan dit aandeel verbonden geschorst.
De vennoot die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening
van een aanmaning door aangetekende brief zal hierop een intrest verschuldigd zijn, berekend aan
de wettelijke rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaarheid tot de dag van de werkelijke storting.
Artikel 12.
Erfgenamen en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel verzegeling
eisen van de goederen en bescheiden van de vennootschap noch zich op enige wijze mengen in de
daden van haar bestuur.
Voor het uitoefenen van hun rechten moeten zij zich schikken naar de jaarrekening en de beslissing
van de algemene vergadering.
III.- BESTUUR - CONTROLE
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Artikel 16.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Artikel 18.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Artikel 19.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.  Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot indivi-dueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
IV.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 20.
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste maandag van de maand juni, om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel 21.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,
indien nodig, commis-sarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda.  Na goedkeuring
van de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaakvoerders en commissarissen.
Artikel 22.
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.  Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Artikel 23.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Artikel 24.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 25.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 26.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld.  Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken.  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt.  Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
V.- BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 27.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Elk jaar, op eenendertig
december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Artikel 28.
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Artikel 30.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun
bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 31.
Iedere in het buitenland wonende zaakvoerder, commissaris of vereffenaar moet woonst in België
kiezen voor alles wat de uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig
geschieden op de zetel van de vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de effectenhouders op naam geschieden op
het laatste aan de vennootschap bekendgemaakt adres.  Iedere adreswijziging dient te worden
bekendgemaakt aan het orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij
schrijven met ontvangstmelding.
Artikel 32.
Voor al wat niet in de statuten wordt voorzien, gelden alleen de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
INTEKENINGEN - STORTINGEN
Voornoemde comparant heeft ingetekend op het volledig bedrag van het maatschappelijk kapitaal.
Tot volstorting van de honderd (100) aandelen waarop door hem wordt ingetekend, verklaart de heer
DE BLOCK, voornoemd, een inbreng in natura te doen van de hierna vermelde
vermogensbestanddelen :
Beschrijving van de inbreng
De inbreng omvat het geheel van de in het verslag van de hierna genoemde bedrijfsrevisor
beschreven bestanddelen afkomstig van de bestaande eenmanszaak.
De inbreng omvat de bestanddelen van de bestaande eenmanszaak toebehorend aan de heer
Danny De Block, zoals nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor.
Waardering van de inbreng - besluit van de bedrijfsrevisor
De voornoemde inbreng in natura wordt nader beschreven en gewaardeerd in het verslag dat
daarvan werd opgesteld door de heer Karel NIJS, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2610 Wilrijk,
Prins Boudewijnlaan 116.
De totale waarde van de in aandelen vergoede ingebrachte goederen bedraagt VEERTIGDUIZEND
EURO. Daarvan wordt voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

€) bestemd tot volstorting van het maatschappelijk kapitaal en het saldo van
EENENTWINTIGDUIZEND VIERONDERD EURO (21.400,00 €) geboekt als rekening-courant in
voordeel van de heer DE BLOCK Danny.
De heer NIJS, voornoemd, besluit zijn verslag letterlijk als volgt :
8.           BESLUIT
De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van De Block BVBA ten bedrage van
40.000,00 EUR bestaat uit de inbreng van goodwill en materiële vaste activa die de inbrenger
aanhoudt.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe
deze methoden van waardering leidt overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen
de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 100 volledig volgestorte aandelen van
de vennootschap De Block BVBA in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en met een
fractiewaarde van één 100ste van het kapitaal. Anderzijds zal het saldo (21.400,00 EUR)
ingeschreven worden in een rekening courant. De rekening courant zal aan de oprichter worden
betaald in de mate dat de vennootschap over de middelen beschikt
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Wilrijk, 11 januari 2016
Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
Karel Nijs
Bedrijfsrevisor en Revisor erkend door de FSMA voor ICB’s
Zaakvoerder”
Dit verslag zal samen met het verslag van de oprichter worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank, samen met een afschrift van deze akte.
Algemene voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verkrijgt vanaf 1 januari 2016 volle eigendom van de ingebrachte bestanddelen
in de staat waarin ze zich thans bevinden, met alle gekende en verborgen gebreken en met alle
eraan verbonden contracten of abonnementen.
De vennootschap bekomt tevens het genot van de ingebrachte goederen vanaf zelfde datum; zij zal
vanaf deze datum alle belastingen, taksen en bijdragen van allerhande aard, die op de goederen
gevestigd worden, betalen.
Dienaangaande zal de zaakvoerder, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overgaan tot het bekrachtigen van alle opdrachten en verbintenissen die bij de
exploitatie van de ingebrachte bestanddelen van de handelszaak zijn aangegaan vanaf één januari
tweeduizend zestien voor rekening van de vennootschap in oprichting.
2. De voormelde bestanddelen worden door de inbrenger voor vrij en onbelast ingebracht.
3. Alle rechten en kosten voortvloeiende uit onderhavige inbreng in natura zijn ten laste van de
vennootschap.
VERGELDING VAN DE INBRENG
De comparant erkent dat de inbreng, zoals hierboven omschreven, werkelijk is tot stand gekomen en
dat bijgevolg op het gehele maatschappelijk kapitaal is ingetekend en dat het kapitaal volledig
volstort is, in vergelding waarvan aan de comparant in totaal honderd (100) aandelen worden
toegekend.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
AANVAARDING VAN BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
De heer Danny DE BLOCK, voornoemd, verklaart zijn benoeming tot niet statutair zaakvoerder te
aanvaarden.
NIET-AANSTELLING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te acteren dat hij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris te benoemen en dat hij ook geen commissaris wenst te benoemen.
BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
(ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN)
De comparant erkent dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de door hem gestelde handelingen of de handelingen die vanaf heden
zullen worden gesteld door de zaakvoerder handelingen zijn die werden gesteld namens een
vennootschap in oprichting.
De comparant voornoemd erkent dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de zaakvoerder namens de vennootschap zal dienen over te gaan tot de
bekrachtiging van alle opdrachten en verbintenissen die door de oprichter of door de zaakvoerder
zouden aanvaard of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.
Meer bepaald zal de zaakvoerder overgaan tot het bekrachtigen van alle opdrachten en
verbintenissen welke sinds 1 januari 2016 werden aanvaard of aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting.
FINANCIEEL PLAN
Ondergetekende notaris bevestigt hierbij dat, voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige
akte, de voornoemde oprichter, in uitvoering van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen,
aan hem een door hemzelf opgemaakt en ondertekend financieel plan overhandigd heeft, waarin hij
het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de bij deze opgerichte vennootschap verantwoordt
en dat hij dit financieel plan zal bewaren op zijn kantoor om het, in de gevallen voorzien door artikel
229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, op verzoek van de rechter-commissaris of van de
Procureur des Konings, te kunnen overleggen aan de rechtbank.
De voornoemde oprichter erkent tenslotte nog dat hij door de ondergetekende notaris uitdrukkelijk
gewaarschuwd werd voor de draag-wijdte van artikel 229, 5°, voornoemd, meer bepaaldelijk wat
betreft de aansprakelijkheid van de oprichter indien het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting
kennelijk ontoereikend is voor de normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid.
DIVERSE VERKLARINGEN
Verklaring in verband met de B.T.W.
De comparant verklaart dat de inbreng in natura slaat op zijn gehele éénmanszaak; hij verklaart dan
ook beroep te doen op de B.T.W.-vrijstelling voorzien door artikel 11 van het B.T.W.- Wetboek.
Verklaring voor de registratie
De comparant verklaart dat er geen onroerende goederen deel uitmaken van de inbreng.  De waarde
van de aandelen komt overeen met de waarde van de inbreng.
Verklaring in verband met de organieke wet notariaat
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparant werd aangetoond aan de hand van
bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Accountantskantoor
VINOELST, te 2000 Antwerpen, Pourbusstraat 15, met recht van indeplaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 14 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


