





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DOCEMY

Rue Latérale(L) 42
7860 Lessines

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le 22 novembre 2016
ONT COMPARU
 Monsieur VANDEN MEERSCHE Vincent Michel Jean-Pierre, né à Uccle  le cinq février mille neuf
cent septante-huit,  époux de Madame DIEU Delphine, domicilié à 7860 Lessines, Rue Latérale, 42,
 Madame DIEU Delphine, née à Frameries  le vingt-six juin mille neuf cent septante-cinq, épouse de
Monsieur VANDEN MEERSCHE Vincent Michel Jean-Pierre, domiciliée à 7860 Lessines, Rue
Latérale, 42,  
CONSTITUTION:
Les comparants remettent au notaire soussigné un plan financier projetant les activités de la
société sur une période de 3 ans.
Les comparants constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
DOCEMY » dont le siège est fixé actuellement à 7860 Lessines, Rue Latérale, 42
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur VANDEN MEERSCHE Vincent Michel Jean-Pierre, précité, souscrit à l'instant  quatre-vingt
(80) parts sociales pour quatorze mille huit cent quatre-vingt euros (14.880,00€).
Madame DIEU Delphine, précité, souscrit à l'instant vingt (20) parts sociales pour trois mille sept cent
vingt euros (3.720,00€).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés à un compte spécial
ouvert au nom de la société à constituer à la banque CPH  
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « DOCEMY ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- toutes activités dans le secteur du transport ;

 *16324123*
Déposé
25-11-2016

0666693470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le transport national et international sous toutes ses formes et par tous moyens, de toutes
marchandises et produits ;
- transport de personnes, taxis, bus, courrier express, livraison ;
- la location de voitures particulières avec chauffeur ;

    •  l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de boissons alcoolisé et non alcoolisé, ainsi que le
commerce sous toutes ses formes et par tous moyens de transport ;
- l’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
- la location ou organisation d’événement Event à usage privé, public;
- location de salles, organisation évènements mariage, festival, réunion, anniversaire, banquet, fête
et soirée dansante ;
- la démonstration sportive, culturelle et de sponsoring en Belgique et partout dans le monde ;
- tout commerce de marché ambulant ;
- la négociation, la commission et la représentation ;
- l’exploitation d’une agence de publicité, distribution et imprimerie;
- L’exploitation d’atelier de création d’article de monde de tout textile ou articles de décorations et
réalisation de projet, confection, réalisation et impression sur tout textile ou article.
- toutes activités généralement se rapportant directement ou indirectement au management,
- création de site web, développement application mobiles, développement software, services
consulting, business management, gestion guidance, services de traduction, portfolio management ;
- toutes activités généralement se rapportant directement ou indirectement à  importation et
exportation de détails ou en gros de tous type de produits électroménager, électroniques, matériels
de bureaux et de l’informatiques, téléphone, gsm, pc et plus généralement de tous produits relevant
ou relatif aux nouvelles technologies ;
- l’exploitation de restaurant, snack, friterie, pizzeria, salon de consommation, night-shop, taverne,
café, brasserie, cabarets, discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places,
- l’exploitation téléphoniques, photocopies, services fax, de cabines téléphoniques, internet,
cybercafé, de laboratoire de développement photos, d’atelier de tournage,
    •  l’importation, l’achat, la vente et le commerce en général de denrées alimentaires et de boissons
alcoolisées ou non alcoolisées,
    •  l’exploitation d’hôtels et de tout ce qui est relatif à de pareilles activités. La société peut donc
avoir pour objet tout ce qui touche à l’horéca ;
- toutes activités généralement se rapportant directement ou indirectement à l’achat, vente,
importation et exportation de détails ou en gros de pièces, pierres ou articles de collection ;
- l'installation et l'exploitation de salons de coiffures pour hommes, femmes et enfants ;
- instituts de beauté, esthéticienne, maquillage, manucure et pédicure, salon de massage et soins de
corps) au domicile du client ou ailleurs, partout dans le monde ;
- le commerce de détail de produits de soins pour les cheveux, de produits de beauté, d'articles de
toilette, de parfums, de textiles;
- l’exploitation de garages, d’ateliers d’entretien et de réparation de ces véhicules, de même
que l’exploitation de magasins de pièces de rechange et d’accessoires pour l’automobile, ainsi que
l’exploitation d’un ou plusieurs car-wash ;
- la fabrication d’appareils d’alarme et de sécurité, d’appareils utilisés dans un système d’alarme ou
de sécurité, y compris le placement et uniquement sur véhicules ;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la vente à tempérament, la location à court et à long
terme sous toutes modalités, ainsi que le commerce sous toutes ses formes, de véhicules
automobiles, de quelque nature qu’ils soient, neufs et d’occasion et de tout article se rattachant à
l’industrie automobile ou mécanique ;
- l’entreprise du bâtiment sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées débutant
à partir des agréations, en ce compris l’entreprise générale ;
- l’achat et la revente de mobilier d’aménagement pour bureau, commerce, industrie, habitation ;
- l’achat et la vente, la location d’immeubles bâtis ou non, la gérance et l’administration de toute
construction privée, commerciale, industrielle ou publique ;
- l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités pré décrites ;
- la création, le développement et la promotion de projets immobiliers ;
Elle pourra de même avoir comme activité :
- La location et la vente d’immeuble, espace bureau, lieux ou emplacement culturel à usage
commerciale ou non commerciale
- La rénovation d’immeuble ;
- l’entreprise de placement, de montage et démontage, d’entretien et de réparation d’enseignes
lumineuses et publicitaires ;
- le commerce de détail de tout matériel se rapportant à ses activités ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le déménagement national et international de tous types et sous toutes ses formes ;
- l’activité de nettoyage industriel et privé, tel que le nettoyage de bureaux, maisons, usines et, en
général, de tout bien immeuble et de toute installation industrielle ;
 
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi  du mois de juin  à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 7860 Lessines, Rue Latérale, 42
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Monsieur VANDEN MEERSCHE Vincent Michel Jean-
Pierre, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


