





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIRE SAFETY TECHNOLOGIES GROUP

F.S.T. GROUP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Klarenstraat 22

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op elf februari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer EL MORR Waddah Monzer, van Libanese nationaliteit, wonende te Villa 31, street 680,
zone 45, El Fereej compound, Doha Qatar.
2. De heer EL MOR Mohamad, van Libanese nationaliteit, wonende te Monzer El Morr Villa, Dahwet
el Hoss, Khaldeh, Libanon.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer KARANOUH Kamal Fouad, van Canadese
nationaliteit, wonende te KBH building, apt 310, Al Dakheel street, Doha Qatar, ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "FIRE SAFETY TECHNOLOGIES GROUP", in het kort “F.S.T. GROUP”
3. Zetel : te 2000 Antwerpen (district Antwerpen), Lange Klarenstraat 22
4. Doel
(A) De vennootschap heeft tot doel:
- de import en export, de studie, de ontwikkeling, de financiering, de installatie en de realisatie van
materialen gebruikt in bouwtoepassingen;
- het managen van projecten inhoudende de ontwikkeling van alternatieve, duurzame, hernieuwbare
en meer efficiënte bouwtoepassingen;
- het optreden als studie- en ingenieursbureau, als consultant en als marktonderzoeksbureau inzake
bouwtoepassingen;
- optreden als aannemer voor het oprichten evenals voor het onderhoud van uitrustingen, systemen
en installaties allerhanden;
- het uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling;
- de productie, distributie en verkoop van bouwmaterialen;
En dit in de meest uitgebreide zin, inbegrepen alle hiermede verband houdende activiteiten.
(B) De vennootschap kan voor eigen rekening, voor de rekening van derden of in samenwerking met
derden:
(a) participeren in andere rechtspersonen of tijdelijke handelsverenigingen, reeds bestaande of nieuw
op te richten, met het oog om deze te stimuleren, te coördineren, te ontwikkelen en hierin te
investeren;
(b) leningen en kredieten toestaan aan rechtspersonen, tijdelijke handelsverenigingen of natuurlijke
personen in welke vorm dan ook. In deze context kan de vennootschap ook zekerheden en
waarborgen toestaan in de meest brede zin, alsook alle commerciële en financiële transacties
uitvoeren, met uitzondering  van diegene die door de wet zijn voorbehouden aan de deposito
banken, houders van korte termijn deposito’s, spaarbanken, enzomeer;
(c) adviseren omtrent financiële, technische, commerciële of administratieve aspecten in de meest
brede zin, met uitzondering van advies omtrent het doen van investeringen, het verlenen bijstand en

 *16303673*
Neergelegd
12-02-2016

0648629991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

service, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen management;
(d) het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
waarnemen;
(e) know-how en goodwill ontwikkelen, aankopen of verkopen, en hierop licenties of patenten
aanvragen;
(f) administratieve en informatica diensten leveren;
(g) aankopen en verkopen, importeren en exporteren, dit alles ook op commissie en van eender
welke goederen, evenals het optreden als commerciële vertegenwoordiger of tussenpersoon;
(h) het onderzoek verrichten naar, de ontwikkeling en vervaardiging van of de marketing van nieuwe
producten, technologieën en toepassingen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt
uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ARGENTA SPAARBANK.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste maandag van de maand april om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers. Niet-statutaire
zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene
vergadering met gewone meerderheid, is : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BARROS”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2520 Ranst (Emblem), Heidestraat
76, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen met ondernemingsnummer
0819.287.437, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN ROSSUM Bart Dirk Johanna Luc
Clement, wonende te 2520 Ranst (Emblem), Heidestraat 76.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VAN LOOY ACCOUNTANTS”, gevestigd te 2180 Antwerpen (district
Ekeren), Laar 222, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen met als
ondernemingsnummer 0423.126.470 en haar aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


