





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NANOLUMEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spijkerlaan 119

8791 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 4
maart 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer LODEWYCKX Koen Georges Noëlla, geboren te Kortrijk op 20 februari 1970, wonende te
8500 Kortrijk, Deerlijksestraat 60 A.
2. De heer DESPLENTER Lieven Marcel Leon, geboren te Kortrijk op 31 augustus 1973, wonende te
8710 Wielsbeke (Ooigem), Guido Gezellestraat 31. 
onder de naam "NANOLUMEN" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE78 0017
7977 4386  bij de BNP PARIBAS FORTIS bank te Kortrijk zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 19 februari 2016 af-geleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "NANOLUMEN".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8791 Beveren-Leie, Spijkerlaan 119.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door een-voudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening of voor rekening van derden :
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, het huren en verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en de uitbating, het onderhouden en herstellen van alle technische, elektrische en
elektronische apparatuur en installaties, leidingen, onderdelen en automatiseringsmateriaal,
domotica, camerabewaking, zonder dat deze opsomming beperkend is.
- De groot- en kleinhandel in alle verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, huishoudtoestellen.
De handel in alle toestellen, apparatuur en materiaal in verband met of in aanvulling met de
handelingen hiervoor bepaald.
- Het leggen van kabels en van diverse leidingen.  Dit omvat onder meer de lokalisatie van
laagspanningskabels en pijpen en het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
- Het ontwerpen en maken van machines alsook het in-stalleren van hydraulische en pneumatische
of computergestuurde installaties.
- Het fabriceren en plaatsen van lichtreclames, ver-lichte aanwijzingsborden en uithangborden.
- Vervaardiging van draadloze verlichtingsapparatuur.
- Vervaardiging van lampen.
- Vervaardiging van elektrische gloeilampen en –buizen en van elektrische gasontladingslampen en

 *16305454*
Neergelegd
07-03-2016

0649697288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

–buizen.
- Vervaardiging van hanglampen en lusters, tafel- , bed- en bureaulampen en staande lampen.
- Vervaardiging van looplampen.
- Vervaardiging van schijnwerpers.
- Vervaardiging van buitenverlichting en straatver-lichting (muv signalisatielichten).
- Alle aannemingen of onderaannemingen daarmee verband houdend en dit alles in de meest
uitgebreide zin.
- Het plaatsen van verlichting, drijfkracht en tele-foon.
- De uitvoering van algemene technologie en economi-sche studie- of engineeringbureau, inzake
industrialisering en investering, productdiversificatie, nieuwe producten en technologieën, groene
energie en in het bijzonder in verband met bovenvermelde handelingen.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
- Het verbeteren van industriële processen met het oog op een rationeler energie-of
grondstoffengebruik of een verbeterde bescherming van het leefmilieu.
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technolo-gische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, het opsporen van geschikte partners voor realisaties.
- De bouwcoördinatie en projecttoezicht of opvolging van diverse vastgoed- en bouwprojecten ook op
technisch vlak.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin met uitzondering van hetgeen wettelijk is voorbehouden aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
- Het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en organiseren
ervan, voor eigen rekening van of in deelneming met derden van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm.
- Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van de
activiteiten van vastgoedmakelaar.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het bui-tenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig op verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Handelsbemiddeling
Zij mag haar doel verwezenlijken in de meest uitge-breide zin; zij kan alle hoe genaamde handels-,
financi-ele, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen; zo kan zij onder meer een
belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel al of niet gelijkaardig, overeenkomstig of
verwant is met het hare.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen en
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk, gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die
de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten kunnen
bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en ma-nieren die zij het best geschikt acht.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het ka-pitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De heer DESPLENTER Lieven, wonende te 8710 Wielsbeke (Ooigem), Guido Gezellestraat  31,
De heer LODEWYCKX Koen, wonende te 8500 Kortrijk, Deerlijksestraat 60 A.
die aanvaard heeft, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich
hiertegen verzet. Het mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene
vergadering beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de sta-tutenwijzigingen en
enkel in geval van wettige redenen of mits unanimiteit van alle vennoten. 
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden en behalve  voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de vennootschap waarbij
een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000) per verrichting is gemoeid, voor het aangaan
van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen, voor
hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de handelszaak van de
vennoot¬schap, waarvoor de twee zaakvoerders samen zullen beslissen.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot¬schap, waarvoor de zaakvoerders samen zullen handelen.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op 31 mei om 10
uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig december
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 31 mei 2018.
3. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
4. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "LUMINAD", met maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge
Voetweg 14, BTW BE0822.321.062, RPR Gent, afdeling Kortrijk, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook
alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


