





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

A.A. GUESTSERVICES

Rue des Deux Eglises 55
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le quinze février deux mille
seize
FONDATEURS :
1)Monsieur KOSOVALI Arben, né à Saint-Josse-ten-Noode, le vingt-neuf juillet mil neuf cent
septante et un (numéro national 71072920577), célibataire, domicilié à 1030 Schaerbeek, Avenue
Louis Bertrand 64/ET03.
2)Monsieur BAJRAKTARI Arjon né à Shkodër (Albanie), le six janvier mil neuf cent septante-six
(numéro national 76010644310), époux de Madame KAPIJAJ Suada, domicilié à 1000 Bruxelles,
Rue des Deux Eglises, 55.
FORME : société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : “A.A. GUESTSERVICES”
SIEGE SOCIAL : 1000 Bruxelles, rue des Deux Eglises, 55
DUREE: illimitée à compter du quinze février deux mille seize 
OBJET La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire :
- l’exploitation d'établissements du type « horeca » tels que cafés, tavernes, snacks, restaurants,
cuisines de collectivités, hôtels, services traiteurs,
-société de services spécialisées dans les secteurs de l’« horeca », l’événement et la promotion.
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution de toutes marchandises en rapport, direct
ou indirect avec le secteur « horeca »;
- organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses. et de sous-
traitances
-démonstrations et organisation de tout type d’évènements en lien direct ou indirect avec l’objet
social de la société;
- l'exploitation d'un commerce de gros et de détail avec importation et exportation de produits
alimentaires frais, surgelés ou en conserves, de boissons alcoolisées ou non;
- création et montage de stands pour foires et manifestation diverses;
- la représentation de tous produits pour le compte de tiers en qualité d'intermédiaire commercial;
- bureau de promotion des ventes, merchandising, « client mystère »;
- elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et
de prospection de clientèle ;
- l'importation et l'exportation, l'achat et la vente, en gros et en détail, la confection, la fabrication et
l’achèvement, la représentation de tous articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et
bébés, de tous articles de cuir naturel ou synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus, textiles,
chapeaux, gants, ceintures, chaussures, bijoux de fantaisie et tous accessoires en général;
- le nettoyage et la désinfection de tous biens meubles et immeubles;
- placement du parquet;
- tous travaux de construction, rénovation et démolition : menuisier-charpentier, plafonneur-cimentier,

 *16303710*
Déposé
15-02-2016

0648680669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

maçonnerie et béton, carreleur, vitrage, d'étanchéité de constructions, travaux de démolition;
- l'isolation thermique et acoustique;
- entreprise de terrassement, de placement de clôtures, de cloisons, de faux plafonds, de ferronnerie,
de volets tant métalliques que plastiques ou en bois;
- entreprise d'installation de ventilation et d'aération de chauffage à air chaud, de conditionnement
d'air et de tuyauterie industrielle;
- entreprise de peinture industrielle;
- installation d'électricité, entretien et réparation des installations d'électricité,
- placement de vitres et châssis;
- installation de chauffage central et tous travaux de plomberie-sanitaire;
- travaux de couvertures en tous matériaux;
- travaux de rejointoiement;
- signalisation routière;
- aménagement et entretien de terrains divers;
- construction de cheminées décoratives;
- travaux de vitrerie;
- travaux d'étanchéité, bitumes et enduits, recouvrement de façade, façade latérale, pose de
matériaux en « PVC » ou assimilés, pose d'éléments préfabriqués de construction;
- entreprise de couvertures métalliques et non métalliques de construction;
- la toiture et la sous toiture, y compris les travaux de menuiserie, les travaux à la charpente, les
travaux de recouvrement, la zinguerie, les travaux aux cheminées, l'isolation;
- entreprise de recouvrement de corniches avec de la matière plastique;
- entreprise de fondations, de battage de pieux et de palplanches, de travaux de consolidation du sol
par tous systèmes, de travaux d'égouts;
- le transport de marchandises pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger;
- toutes activités liées à la logistique, au transport, à la manutention, toutes les prestations de
services;
- entreprise de vente en gros et au détail de construction, d'outillage, de machines, destinés à la
construction ainsi qu'à l'industrie;
- entreprise de recyclage et vente de plastique, verre, papier, métaux ferreux ou non ;
- entreprise de fabrication et de construction de pavillon démontables et de baraquements non
métalliques, de chalets en bois, d'habitations préfabriquées;
- l'abattage des animaux;
- la transformation et conservation de la viande de boucherie;
- magasinier;
- travaux de mécanographie;
-travaux de secrétariat et de « sous-traitance administrative »;
- la vente de ces produits via des points fixes ou par voie ambulatoire, marchés et la livraison à
domicile;
La société peut effectuer tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles,
commerciales, financières, mobilières et immobilières, qui sont de nature à élargir ou à promouvoir
de manière directe ou indirecte son entreprise. Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers,
même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou indirect avec l'objet de la société.
Elle peut réaliser toutes opérations liées directement ou indirectement à son objet pour autant que
celles-ci ne soient pas interdites par la loi et les arrêtés d'exécution.
Elle pourra réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger sous contraintes des dispositions en la
matière.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire,
connexe ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise.
Elle pourra effectuer tant pour elle-même que pour compte de tiers, toutes opérations industrielles ou
commerciales et financières, mobilières et immobilières sous quelque forme que ce soit pouvant se
rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou pouvant en faciliter l'extension ou le
développement.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

EUROS (18.600,00 €) représenté par 18600 parts sociales sans désignation de valeur nominale qui
furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un/tiers par :
- par Monsieur KOSOVALI Arben, prénommé, pour neuf mille trois cents euros (9.300 EUR) soit
9300 parts sociales
 - par Monsieur BAJRAKTARI Arjon, prénommée, pour neuf mille trois cents euros (9.300 EUR) soit
9300 parts sociales
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale. La gérance a les pouvoirs les plus étendus
autorisés par la loi. Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux. Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le premier vendredi du mois de novembre de chaque
année, à 19h00.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque
année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le quinze février deux mille seize  pour se terminer le trente juin
deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Il n'est pas nommé de commissaire.  
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le dix-huit décembre deux mille quinze
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L’assemblée générale a appelé à la fonction de gérant pour une durée illimitée: Messieurs Kosovali
Arben et Bajraktari Arjon, prénommés, qui ont déclaré accepter.
Ils ont les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


