





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SJAREL Beer Company

(afgekort) : SJAREL Beer Company

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dr. A. Robrechtsstraat 11

2250

België

Onderwerp akte : Oprichting

Olen

De hiernavolgende comparanten :
1. VAN OLMEN Steven, geboren te Herentals op 05/01/1979, wonende te Dr.A.Robrechtsstraat 1 – 2250 OLEN
en met nationaal nummer: 79.01.05-193.62;
2. VAN DEN EYNDEN Tom, geboren te Herentals op 26/01/1978, wonende te Dr.A.Robrechtsstraat 11 – 2250
OLEN en met nationaal nummer: 78.01.26-219.64;
3. VERLINDEN TOM, geboren te Herentals op 11/01/1977, wonende te Veldstraat 38 – 2250 OLEN en met
nationaal nummer: 77.01.11-253.71 ;
Hebben, heden 1 juni 2016, besloten om onder hen over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder
firma waarvan de statuten luiden als volgt:
Artikel 1 Naam
Er wordt een vennootschap onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma opgericht onder de
benaming SJAREL.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2250 Olen, DR. A. Robrechtsstraat 11. De zetel kan slechts
worden overgebracht naar een andere plaats in België, mits het akkoord van alle vennoten.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen:
Het brouwen en promoten van Olense en andere (streek-)bieren, geestrijke, alcoholische en niet-alcoholische
dranken;
Detailhandel in bieren, streekproducten en voedingswaren;
De uitbating, het beheer en inrichting van eet- en drankgelegenheden, restaurants, verbruikssalons, cafés en
tavernes.
De uitbating, het beheer en inrichting van traiteurdiensten, banketten en feestelijkheden.
De organisatie van evenementen en het verhuren van feestzalen.
De groot- en kleinhandel, import en export van alle alcoholische en niet-alcoholische dranken, in hoofdzaak
bieren, alsmede alle mogelijke gebruiks- en verbruiksartikelen die verband houden met het serveren,
consumeren en bewaren van deze dranken;
De bereiding, de groot- en kleinhandel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
(alcoholische) dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs, rookwaren en alle aanverwante artikelen en
grondstoffen.
Het organiseren van evenementen, activiteiten, infosessies en seminaries m.b.t. het doel van de vennootschap;
De algemene dienstverlening en ondersteuning met betrekking tot voornoemde doel en in het algemeen de
horeca.
Alle andere activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van dit doel bijdragen.
Het beheer van roerend en onroerend patrimonium door het aanhouden van deze goederen op langere termijn bij

 *16316221*
Neergelegd
01-08-2016

0660597120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wijze van investering, zodat deze goederen een wezenlijk en duurzaam bestanddeel vormen van het
patrimonium van de vennootschap;
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende en
onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen,
evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
De vennootschap mag bovendien rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van inbreng, fusie, opslorping of
inschrijving of op welke manier ook, deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn voor de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de handelszaak;
De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van bestuurder of
vereffenaar uitoefenen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van een van de vennoten
ontbonden worden, mits inachtneming van een termijn van ten minste zes maanden en slechts per einde van een
fiscaal kwartaal. De opzegging dient te geschieden per aangetekende brief.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 900,00 (negenhonderd) euro en wordt vertegenwoordigd door 90
aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
door de heer Van Olmen Steven een bedrag van 300,00 (driehonderd) euro;
door de heer Van Den Eynden Tom een bedrag van 300,00 (driehonderd) euro;
door de heer Verlinden Tom een bedrag van 300,00 (driehonderd) euro;
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Van Olmen Steven: 30 (dertig) aandelen;
aan de heer Van Den Eynden Tom: 30 (dertig) aandelen;
aan de heer Verlinden Tom: 30 (dertig) aandelen;
Artikel 6 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Worden tot die
hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap als niet-statutaire zaakvoerders, dhr. Van
Olmen Steven, wonende te 2250 Olen, Dr. A. Robrechtsstraat 1, dhr. Van Den Eynden Tom, wonende te 2250
Olen, Dr. A. Robrechtsstraat 11 en dhr. Verlinden Tom, wonende te 2250 Olen, Veldstraat 38.
Het mandaat kan slechts om wettige redenen herroepen worden en dit door een besluit van de Algemene
Vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor de wijziging der statuten.
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering daar anders over beslist.
De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en te vertegenwoordigen.
Artikel 7 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van art. 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 8 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zijn enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 9 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 10 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering en dit bij gewone
meerderheid.
Artikel 11 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Artikel 12 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij, ten laatste acht dagen vóór de vergadering, al de medevennoten uitnodigen per gewone brief, fax of e-mail.
De uitnodiging maakt melding van de dagorde van de vergadering.
De vergadering zal worden voorgezeten door de dhr. Van Olmen Steven in zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
De vergadering zal gehouden worden in de maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gewone meerderheid van het aantal stemmen van
alle vennoten.
Artikel 13 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, de bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de Algemene Vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit..
Artikel 14 Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Artikel 15 Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165, en haar aangestelden, om het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, en voor het bekomen van het nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Olen op 1 juli 2016.
VAN OLMEN STEVEN                  VAN DEN EYNDEN TOM             VERLINDEN TOM
                                                                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


