





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&P Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Boudewijnstraat 27

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negen augustus tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "S&P Services"
2. De zetel is gevestigd te 1755 Gooik, Koning Boudewijnstraat 27.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
a) De heer HERMANS, Peter Aloysius Julia Dirk, geboren te Merksem op 5 mei 1963, echtgenoot
van mevrouw TAELEMANS Lieveke Maria, geboren te Halle op 14 januari 1969, wonende te 1755
Gooik, Koning Boudewijnstraat 27.
b) Mevrouw VANDENBRANDEN, Sofie, geboren te Ninove op 17 september 1975, ongehuwd,
wonende te 9400 Ninove, Rozenlaan 14.
c) De gewone commanditaire vennootschap "ANWOFI", met maatschappelijke zetel te 1755 Gooik,
Koning Boudewijnstraat 27, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0659.952.069.
Opgericht bij onderhandse akte verleden op 27 juli 2016, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage
van het Belgisch Staatsblad van 29 juli 2016 onder nummer 16315967.
Hier vertegenwoordigd door de heer HERMANS Peter, voornoemd, optredend in zijn hoedanigheid
van statutair zaakvoerder, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als gezegd en
handelend overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
d) De gewone commanditaire vennootschap "SVDB PRODUCTIONS", met maatschappelijke zetel te
9400 Ninove, Rozenlaan 14 en ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0659.950.683.
Opgericht bij onderhandse akte verleden op 27 juli 2016, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage
van het Belgisch Staatsblad van 29 juli 2016 onder nummer 16316007.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw VANDENBRANDEN Sofie, voornoemd, optredend in haar
hoedanigheid van statutair zaakvoerder, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als
gezegd en handelend overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE29 0017 8726 0564 bij BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 5 augustus 2016 afgeleverd bankattest.
     7. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
8. Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een

 *16316605*
Neergelegd
09-08-2016

0660809332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
9. BEVOEGDHEID EN VERTEGENWOORDIGING
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
10. Het toezicht van de vennootschap moet worden uitgeoefend door een commissaris indien meer
dan één van de wettelijke criteria wordt overschreden.
     11. De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
- het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten;
- zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen;
- de vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële en roerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband staan met haar doel;
- handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
          12. De jaarvergadering wordt gehouden op 19 september om 10u in de zetel van de
vennootschap. Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
De vergadering neemt verder besluit om hierna genoemde te benoemen tot statutaire zaakvoerders
van de vennootschap:
A. De gewone commanditaire vennootschap “ANWOFI”, die aanvaardt door haar vaste
vertegenwoordiger, voornoemde heer HERMANS Peter.
B. De gewone commanditaire vennootschap “SVDB Productions”, die aanvaardt door haar vaste
vertegenwoordiger, voornoemde mevrouw VANDENBRANDEN Sofie.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 maart 2018.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 19 september 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 april 2016
ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
VOLMACHTEN
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Thesora Gooik met zetel te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 97, en/of haar medewerkers en/of
aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, voor de
inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket
naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en
overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen
met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
 
                                                                                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                     Notaris Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


