





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stéphane Van den Bossche

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aduatukersstraat 76

1040 Etterbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 19 februari 2016
heeft de heer VAN DEN BOSSCHE Stephane Henry Isabelle, geboren te Antwerpen op 21
december 1980, wonende te 1040 Etterbeek, Aduatukersstraat 76 een burgerlijke vennootschap met
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met
benaming Stéphane Van den Bossche en met zetel te 1040 Etterbeek, Aduatukersstraat 76.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen.
Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter. Hij plaatst
achttienduizend zeshonderd euro, volledig volgestort en ontvangt honderd twintig aandelen.
Ik bevestig dat de som van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap Belfius Bank.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt. Zij mag hiertoe ook kredieten aangaan.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap Hollanders & Roberti (ondernemingsnummer 0474.495.492) is de heer Van den
Bossche Stephane de vaste vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer Van den Bossche Stephane is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is
individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2017.
Alle verrichtingen door de zaakvoerder gedaan voor de vennootschap in oprichting worden

 *16304292*
Neergelegd
21-02-2016

0648840621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen. 
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


