





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : PRODIS CONSULT

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Schönefelderweg 137

4700 Eupen

Aus einer Urkunde vom 17. Februar 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars
Christoph WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, dass Herr Joseph LAMBERTZ, und
Frau Ulrike JAHNEN, zusammen wohnhaft in  Eupen, Schönefelderweg 137, eine Gesellschaft mit
den folgenden Merkmalen gegründet hat:
 
       Form und Bezeichnung: Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung unter der Bezeichnung
„PRODIS CONSULT“.
 
       Sitz : 4700 Eupen, Schönefelderweg 137.
 
       Gegenstand: Gegenstand der Gesellschaft ist Handelsvertretungen in sämtlichen Bereichen,
sowie Immobiliengeschäfte (außer die der „IPI“ vorbehalten sind), Sekretariats- beziehungsweise
administrative Arbeiten aller Art und Werbung aller Art.
 
Ganz allgemein kann die Gesellschaft sich sowohl in Belgien als auch im Ausland für industrielle-,
kommerzielle-, kaufmännische-, finanzielle-, immobiliarische und mobiliarische Handlungen
interessieren und solche vornehmen.
 
       Kapital: 18.600 € festgelegt und vertreten durch 186 nominale Anteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt bis mindestens 6.324 Euro, in Einklang mit den Bestimmungen des
Gesellschaftsgesetzbuches bei der Axa Bank, wie folgt:
-      Herr Joseph Lambertz zeichnet den Betrag von 18.500 Euro, vertreten durch 185 Anteile, und
zahlt 6.290 € ein-
-      Frau Ulrike Jahnen zeichnet den Betrag von 100 Euro, vertreten durch 1 Anteil und zahlt 34 €
ein.
 
       Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht. Gibt es mehrere Geschäftsführer, so kann jeder allein die
Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift verpflichten. Die Geschäftsführung besitzt die
weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen Tätigkeiten zur Erfüllung des
Gesellschaftszweckes und zur Vertretung der Gesellschaft gegenüber Dritten oder bei der Justiz zu
gewährleisten.
 
       Die Generalversammlung hat als Geschäftsführer für eine unbefristete Dauer die vorgenannten
Herrn Lambertz und Frau Jahnen ernannt. Sie sind nicht als statutarische Geschäftsführer zu
betrachten.
 
       Generalversammlung: Eine ordentliche Generalversammlung findet alljährlich am
Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung angegebenen Orte am dritten Mittwoch des Monats

 *16304088*
Déposé
18-02-2016

0648782520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Juni um 18 Uhr statt, zum ersten Mal im Jahre 2018. Jeder Gesellschafter darf sich bei der
Versammlung durch einen Bevollmächtigten, welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
       Geschäftsjahr: Das Geschäftsjahr entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das
erste Geschäftsjahr am heutigen Tage, um zu enden am 31. Dezember 2017.
 
       Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
       Für gleichlautenden Auszug
 
       Christoph LILIEN
       Notar
 
       Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


