





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JF Advisory

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bogaardenstraat 1

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

Uittreksel uit de oprichtingsakte - Het blijkt uit de akte van 01/03/2016 dat een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht onder de benaming JF Advisory waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te Bogaardenstraat 1, 3200 Aarschot.
door De Schouwer Bram, bedrijfsleider, wonende Bogaardenstraat 1, 3200 Aarschot; en
Roelants Tine , bediende, wonende Bogaardenstraat 1, 3200 Aarschot.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en begint te werken vanaf 01/03/2016 onder
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsovereenkomst op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Bram De Schouwer, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van
de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
Tine Roelants, voornoemd, treedt op als commanditaire of stille vennoot. Zij staat slechts in voor de schulden en
verliezen van de vennootschap tot beloop van haar inbreng op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur
treft.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 100,00 euro en is verdeeld in 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
 
Op deze aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot
nagemelde inbreng, en wel als volgt:
 
1. Bram De Schouwer, voornoemd, schrijft in op 99 aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een
bedrag van 1,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag van 99,00 euro in geld;
2. Tine Roelants, voornoemd, schrijft in op 1 aandeel, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag
van 1,00 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag van 1,00 euro in geld.
 
Deze bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening onder het nummer BE51 7340 4240 4062 bij
KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
1. aan de heer Bram De Schouwer, voornoemd, die aanvaardt: 99 aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, uitgegeven aan de prijs van 1,00 euro per aandeel;
2. aan mevrouw Tine Roelants, voornoemd, die aanvaardt: 1 aandeel zonder aanduiding van nominale waarde,
uitgegeven aan de prijs van 1,00 euro per aandeel.

 *16305307*
Neergelegd
04-03-2016

0649660369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
De vennootschap heeft als doel:
 
*I. Rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland :
A/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
B/  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
C/  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
D/ project management voor de verschillende industrie sectoren op diverse niveaus: begeleiden van software
implementaties, uittekenen en uitvoeren van IT architectuur roadmaps en migraties, consulting services,
management consulting services;
E/ business en data analyse voor projecten in de diverse sectoren;
F/ optreden als bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
G/ het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
 
*II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
*III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
F/  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
 
*IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
 
De algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke
andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste boekjaar gaat in
op datum van 1 maart 2016 om te eindigen op 31 december 2017.
 
VERKLARINGEN – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
 
De vennootschap begint te werken op 01/03/2016 onder voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden op 31/12/2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2018.
 
Woonstkeuze
 
Voor de uitvoering van deze overeenkomst verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen op hun
respectieve woonplaats en/of zetel.
 
Overname verbintenissen
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Benoemingen – aanvaardingen
 
De Schouwer Bram, wonende te Bogaardenstraat 1, 3200 Aarschot, die aanvaardt, wordt benoemd tot statutaire
zaakvoerder, voor een termijn ingaand op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De taak van de zaakvoerder zal onbezoldigd worden uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Duson Accounting
bvba die woonstkeuze doen op het kantoor te Aarschot:
*De heer Luc Duson.
 
 
 
De Schouwer Bram- zaakvoerder - gecommanditeerde vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


