





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Handbalclub Heist op den Berg vzw

(afgekort) : HC Heist op den Berg vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Westerlosesteenweg 54a

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

OPRICHTING
Ondergetekenden:
1. Kim Tobback, bediende, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Westerlosesteenweg 54a,
2. Wim Vos, bediende, wonende te 2580 Beerzel, Koningsbaan 68, Belg,
3. Ingrid Verheyden, bediende, wonende te 2223 Schriek, Grasheideweg 18, Belg,
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 en de wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
ARTIKEL 1 - BENAMING, ZETEL, DOEL ENDUUR
1.1 Rechtsvorm
De Handbalclub Heist op den Berg wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid,
meer in het bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna "vzw" genaamd) op grond van de wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 en zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003.
1.2 Naam
1. De vereniging draagt de naam Handbalclub Heist op den Berg vzw, afgekort HC Heist op den Berg vzw.
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de HC Heist op den Berg, onmiddellijk gevolgd door de afkorting "vzw", met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
1.3 Zetel
1. De maatschappelijke zetel van de vzw is gevestigd op de Westerlosesteenweg 54a, 2220 Heist-op-den-Berg,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
2. De Raad van Bestuur (RvB) heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen de
gemeente Heist-op-den-Berg en om de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
1.4 Doel
De vereniging heeft tot doel het bevorderen en het organiseren van sportactiviteiten en handbal in het bijzonder,
al of niet in competitieverband. Zij mag tevens alle activiteiten organiseren die dit doel bevorderen. Zij kan in deze
zin, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend
wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
1.5 Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 2 - DE LEDEN
2.1 Aantal
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens vier bedragen.
2.2 Toetreding

 *16300907*
Neergelegd
12-01-2016

0645847774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon die door de Raad van Bestuur wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur beslist autonoom over het aanvaarden van de leden. Naast stemgerechtigde leden kunnen
ook niet-stemgerechtigde leden door de Raad van Bestuur opgenomen worden. De Raad van Bestuur kan de
titel van erelid verlenen. Een erelid is niet stemgerechtigd.
2.3 Aansprakelijkheid
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
2.4 Uittreding
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Dit ontslag wordt bij gewoon schrijven ter kennis van de Raad
van Bestuur gebracht. Uitsluiting van leden kan enkel bij beslissing van de Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 3 - DE RAAD VAN BESTUUR
3.1 Samenstelling
De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste 3 leden. De leden van de Raad van Bestuur worden
benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. De Raad van Bestuur kiest uit
zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De Raad van Bestuur kan de titel van ere-
voorzitter verlenen aan gelijk welk natuurlijk persoon. Een ere-voorzitter is niet stemgerechtigd.
3.2 Vergaderingen
De voorzitter (of 2 bestuurders) roept de vergaderingen van de Raad van Bestuur bijeen en zit de vergaderingen
voor. Indien de voorzitter niet aanwezig is wordt de vergadering voorgezeten door het oudste langstzetelend lid.
De vergadering beraadslaagt geldig indien minstens de helft der bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter (of de stem
van degene die hem als voorzitter vervangt). Van elke vergadering worden notulen door de secretaris opgemaakt
en ter beschikking van alle bestuurders gesteld via gewone brief of via elektronische weg.
3.3 Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buiten-gerechtelijke
handelingen. Hij kan alle handelingen van bestuur en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet of door
de statuten uitsluitend aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Ten aanzien van derden is de
vereniging slechts verbonden door de gezamelijke handtekening van twee bestuurders.
De Raad van Bestuur mag zijn bevoegdheid overdragen aan één of meer bestuurders (gedelegeerd bestuurders)
of een derde voor handelingen van dagelijks bestuur en vertegenwoordiging.
3.4 Taken
De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur
De Raad Van Bestuur bereidt de rekeningen en de begroting voor, legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene
vergadering en legt tevens verantwoording af aan de Algemene Vergadering over haar beleid in het afgelopen
jaar.
 
ARTIKEL 4 - DE ALGEMENE VERGADERING
4.1 Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden-stichters van de vzw en alle leden die achteraf zijn
aanvaard door de Raad van Bestuur. Eventuele niet-stemgerechtigde leden hebben enkel een raadgevende
stem, zonder stemrecht.
4.2 Vergaderingen
De Algemene Vergadering vergadert minstens éénmaal per jaar, ten laatste eind augustus, voor de goedkeuring
van de jaarrekeningen van het afgelopen boekjaar en de goedkeuring van de begroting van het nieuwe boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De Algemene
Vergadering dient ook samengeroepen te worden indien één derde van de stemgerechtigde leden daarom
verzoekt. Een oproepingsbrief met agenda wordt ten laatste 8 dagen voor de vergadering aan de leden verspreid
via gewone brief of via elektronische weg.
4.3 Verloop van de vergaderingen
De stemgerechtigde leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd lid. Elk
aanwezig lid en elk vertegenwoordigd lid heeft één stem. Een stemgerechtigd lid kan slechts één ander
stemgerechtigd lid vervangen waardoor hij maximaal twee stemmen heeft. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering neemt besluiten bij gewone
meerderheid of bij bijzondere meerderheid voorzien in de wet. Om besluiten te nemen bij gewone meerderheid
beslist de stem van de voorzitter (of de stem van degene die hem als voorzitter van de vergadering vervangt) in
geval van staking van stemmen. De Algemene Vergadering mag besluiten nemen buiten de agenda. Van elke
Algemene Vergadering worden notulen opgesteld. Dit verslag dient goedgekeurd door de voorzitter, de secretaris
en minimum één andere bestuurder. Het verslag wordt aan de leden en belanghebbende derden ter kennis
gesteld via gewone brief of via elektronische weg.
4.4 Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is het hoogste gezag van de vereniging en is bevoegd voor:
de wijziging van de statuten
de benoeming en afzetting van bestuurders
het goedkeuren van de begroting en de jaarrekeningen
de eventuele benoeming en afzetting van de eventuele commissarissen
het ontbinden van de vereniging
de uitsluiting van leden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 5 - DIVERSE BEPALINGEN
5.1 Werkings- en boekjaar
Het werkingsjaar en boekjaar van de vereniging begint telkens op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende
kalenderjaar.
5.2 Ontbinding
Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen toegewezen worden aan een doel dat het meest overeenstemt
met het doel van de huidige vereniging.
5.3 Onvoorziene omstandigheden
Voor alle gevallen die niet voorzien zijn door de statuten, zijn de beschikkingen van de wetgeving omtrent vzws
van toepassing.
 
 
Voor echt verklaard uittreksel, opgemaakt op 23 oktober 2015
Kim Tobback, Voorzitter
Wim Vos, Secretaris
Ingrid Verheyden, Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


