





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Konrad Adenauerwijk 5

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Rik ROOSENS, met standplaats te Diegem, Corneel
De Ceusterstraat, nummer 4 A, op 11 oktober 2016 blijkt dat :
-1- De heer VERMEEREN Bruno, geboren te Brussel op twaalf juni negentienhonderd zesentachtig,
wonende te 1930 Zaventem, Veldkersstraat 10, en
-2- Mevrouw VANHEUVERBEKE Sarah Leona, geboren te Roeselare op achtentwintig september
negentienhonderd vijfennegentig, wonende te 8400 Oostende, Van Iseghemlaan 115 bus 0017.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“LKO”, met zetel te 1932 Zaventem, Konrad Adenauerwijk 5 en met als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
-Kappersactiviteiten, schoonheidssalon/advies en plaatsen van valse en/of gel nagels, alsook
massage studio/ruimte. Alles in het teken van de uitstraling van de klant. De opsomming van alles
wat met het haar, de haren, voor hem, haar en kinderen: knippen, brushing, kleuring, scheren,
tondeuse, lokken, extensions, balleage, permanent, watergolf, hoofdmassages en al de andere
diensten binnen de activiteiten van kapper/kapster, in de meest brede zin van de woorden. De
opsomming van het schoonheidssalon: pedicure, manicure, gelaatsverzorging, massages,
ontharingen, waxen, gel nagels, valse nagels, acryl nagels en al de andere diensten binnen de
activiteiten van schoonheidsspecialiste, in de meest brede zin van de woorden. De opsomming van
de massage studio/ruimte: hoofdmassage, nek massage, voetmassage, handenmassage, rug
massage, beenmassage en al de andere diensten binnen de activiteiten van masseur/masseuse, in
de meest brede zin van de woorden.
-Aankoop en/of verkoop van goederen en/of producten, import en/of export van goederen en/of
producten en al de andere diensten binnen de activiteiten van aankoop en/of verkoop, import en/of
export, in de meest brede zin van het woord.
-Make-up artiest, make-up coach, make-up consulente in de meest brede zin van het woord.
-Voedingsadvies en al de andere diensten binnen de activiteiten van voedingsadviseur, in de meest
brede zin van het woord.
-Kunsthaar en pruiken leveren, verkopen en/of plaatsen in de meest brede zin van het woord.
-Voedingssupplementen en al de andere diensten binnen de activiteiten van voedingssupplementen,
in de meest brede zin van het woord.
-Afslankhuis en/of afslankinstituut en al de andere diensten binnen de activiteiten van een
afslankhuis en/of afslankinstituut, in de meest brede zin van het woord.
-Fitness en al de andere diensten binnen de activiteiten van fitness center, in de meest brede zin van
het woord.
-Kleding/styling winkel en al de andere diensten binnen de activiteiten van kleding/styling winkel, in
de meest brede zin van het woord.
-Fotostudio in de meest brede zin van het woord.
-Bodypainting in de meest brede zin van het woord.
-Grafisch design in de meest brede zin van het woord.
-Kunstgalerij in de meest brede zin van het woord.

 *16321816*
Neergelegd
21-10-2016

0664849480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Persoonlijke coaching, training, consultancy in de meest brede zin van het woord.
-Marketing en/of verkoop adviezen in de meest brede zin van het woord.
-Evenementen bureau, in de meest breedte zin van het woord.
Vastgoed kopen en/of verkopen in de meest brede zin van het woord
-Online winkel in de meest brede zin van het woord.
-Baby winkel, baby artikelen in de meest brede zin van het woord.
-Elektrowinkel in de meest brede zin van het woord.
-Groothandel en/of kleinhandel in allerhanden bovengenoemde goederen en/of diensten in de meest
brede zin van het woord.
-Zonnecenter in de meest brede zin van het woord.
-Advieskantoor in de meest brede zin van het woord.
-Modellen bureaus hostessen bureau, muziekmaatschappij, sport agentschap, sport management,
muziek management, platenmaatschappij, dit alles in de meest brede zin van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft;
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
2. waarvan het geplaatst kapitaal 18.550,00 euro bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen, op
naam met een nominale waarde van 185,50 euro per aandeel. Het kapitaal is volstort ten belope van
6.200,00 euro.
3. De jaarvergadering zal gehouden worden op de twaalfde dag van de maand juni van elk jaar om
20.00 uur. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de
uitoefening van het stemrecht.
4. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
5. De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door haar niet-statutaire
zaakvoerder(s), voornoemde heer Vermeeren Bruno, die aanvaardt, en dit voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigd de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Fidelis bvba, Adolf Queteletlaan 9, 2650 Edegem,
BTW BE0545.918.671, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
in-schrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
7. De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE05 7360 3051 7375 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“KBC”.
Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook het na
vereffening overblijvend saldo, volgens besluit van de algemene vergadering.
 
WAARVAN UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


