





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAHN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dijkstraat 17

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 22 december 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat er tussen:
            1 -- De heer Kahn,  Rudy Johan Robert, geboren te Mol op 20 december 1959, wonende te
2400 Mol, Dijkstraat 17.
            2 -- De heer Kahn Wim, geboren te Turnhout op 7 mei 1984,  wonende te 2250 Olen,
Rademakersstraat 3.
            3 -- De heer Kahn, Ben, geboren te Turnhout op 26 oktober 1987, wonende te 2440 Geel,
Rundsvoort 33.
            Vanaf 22 december 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam "KAHN", met zetel te 2400 Mol, Dijkstraat 17, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 186 gelijke aandelen, onderschreven als volgt:
            1 -- de heer Kahn Rudy, voornoemd sub 1, voor een bedrag van
tweehonderd euro, waarvoor hem 2 aandelen worden toegekend:                   2
            2 -- de heer Kahn Wim, voornoemd sub 2, voor een bedrag van
negenduizend tweehonderd euro, waarvoor hem 92 aandelen worden
toegekend:                                                                                                     92
            3 -- de heer Kahn Ben, voornoemd sub 3, voor een bedrag van
negenduizend tweehonderd euro, waarvoor hem 92 aandelen worden
toegekend:                                                                                                     92
            Totaal: honderd zesentachtig aandelen:                                    186
            Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben
zijn volgestort in geld, voor een totaal bedrag van  achttien duizend zeshonderd euro. De gelden
werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap in
oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "KAHN".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Dijkstraat 17.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
•          Onderneming voor het plaatsen en onderhoud, voor eigen rekening en voor rekening van
derden; van ;
- installaties van verwarmingssystemen, inbegrepen zowel op elektriciteit, gas als stookolie, zowel
individuele toestellen als centrale verwarming, en opslagtanks;

 *16326891*
Neergelegd
22-12-2016

0668365434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- installaties op basis van zonne-energie;
- warmtepompen;
- installaties voor verwarming met warme lucht, ventilatie en luchtconditionering, klimaatregeling,
koeling en algemene elektrische installaties;
- industriële pijpleidingen, waterdistributienetten en rioleringen;
- thermische en geluidsisolering;
- alle sanitair- en loodgieterswerken;
- sanitaire inrichtingen, keukens en badkamermeubelen, waterverzachters;
- sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen
•          Onderneming voor het reinigen van ketels en branders, vuurplaatsen, kachels, ovens,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
•          Onderneming voor het schoorsteenvegen
•          Onderneming voor het bedekken en waterdicht maken van daken en dakterrassen met asfalt,
teer en non-ferrometalen en het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
•          De groot- en kleinhandel, in- en export van alle verwarmingsinstallaties, sanitair- en
loodgietersmaterialen, elektrisch installatiemateriaal, en alle installaties en toebehoren dienstig voor
de onderneming en haar doel, onder welke vorm ook;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  22 december 2016.
            De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
            De vennootschap kan slechts worden ontbonden bij besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake.
            De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of de staat van kennelijk onvermogen van een vennoot.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in
186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel zes :
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni
om 15.00 uur in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf  1 januari 2017 tot en met 31 december 2017.
            Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werden aangesteld als niet-statutair zaakvoerders der vennootschap voor onbepaalde duur
en met een onbezoldigd mandaat:
a)         De heer KAHN Rudy voornoemd;
b)         BVBA DAP Kahn Wim, ondernemingsnummer 0506.850.239, met maatschappelijke zetel te
Olen, Rademakersstraat 3, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger heer KAHN Wim, voornoemd;
c)         De heer KAHN Ben voornoemd.
            3. Overname verbintenissen
            De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en
bevestigt.      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan Boekhoudkantoor Willems Marc BVBA, Nieuwstraat 61 te 2400 Mol en haar
aangestelden  werd volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet aan de
vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de
verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
                                               Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
                                                           Mia Willemsen, notaris.
 
 
Mededeling van neerlegging:

    •  afschrift van de oprichtingsakte dd. 22 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


