





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXPLOITATIEMAATSCHAPPIJ ISK

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 1041

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 16 december 2016, dat
de navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOLIOR", met zetel te 9051 Gent
(Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1041.
Ressorterend onder de Rechtbank van Koophandel Gent, Afdeling Gent, met ondernemingsnummer
0892.145.919…
2) De naamloze vennootschap "CREADOMUS INVEST", met zetel te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Albert I Laan 104.
Ressorterend onder de Rechtbank van Koophandel Gent, Afdeling Veurne, met
ondernemingsnummer 0823.120.521…
3) De naamloze vennootschap "LEASEHOLD EUROPE", met zetel te 1140 Evere, Optimismelaan
1/3.
Ressorterend onder de Rechtbank van Koophandel Brussel, met ondernemingsnummer
0505.683.368…
INBRENG:
Het maatschappelijk kapitaal is vanaf heden gevormd door inbreng in geld waartoe de comparanten
zich onvoorwaardelijk verbonden hebben op de wijze in de statuten bepaald, als volgt:
1) door de CVBA MOLIOR, voormeld: 200.000 aandelen, ter vergoeding van haar inbreng van
20.000,00 euro, volle-dig volstort;
2) de NV CREADOMUS INVEST, voormeld: 400.000 aandelen, ter vergoeding van haar inbreng van
40.000,00 euro, volle-dig volstort;
3) de NV LEASEHOLD EUROPE, voormeld: 400.000 aandelen, ter vergoeding van haar inbreng van
40.000,00 euro, volle-dig volstort.
Samen: 1.000.000 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van honderdduizend euro (100.000,00
EUR), volledig volstort…
STATUTEN: …
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een coö-peratieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam
luidt: EXPLOITATIEMAATSCHAPPIJ ISK.
Artikel 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 3 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Sint-Denijs-Westrem, Kortrijksesteenweg 1041…
Artikel 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland: de aankoop, de constructie, de uitbating, de verkoop en het verhuur van
onroerende goederen en onder andere van onroerende goederen aan de hostellerie-industrie
geaffecteerd, alsook de uitbating van de hostellerie-industrie zelf.

 *16326130*
Neergelegd
19-12-2016

0667849651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, in-dustriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhande-lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band houden met haar
maatschap-pelijk doel of deze activi-teiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, veref-fenaar of
anderszins, kunnen uitoe-fenen over, en advies verschaf-fen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschap-pen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, finan-ciële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten ven-nootschappen of ondernemin-gen, in België of in het buitenland, waarvan het
maat-schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doe of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken…
Artikel 5 Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
VAST KAPITAAL
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door 1.000.000 aandelen zonder nominale waarde. De aandelen die het vast
gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, vertegenwoordigen de aandelencategorie A (zie Artikel
$ hierna). De aandelen die het vast kapitaal vertegenwoordigen moeten te allen tijde volledig
onderschreven zijn.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
VERANDERLIJK KAPITAAL
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 3 categorieën van aandelen,
zijnde aandelen B tot D, zonder vermelding van nominale waarde.
De uitgifte of intrekking van B-, C- of D -aandelen, boven het vast gedeelte van het kapitaal, gebeurt
bij beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap.
Het bestuursorgaan bepaalt het aantal uit te geven aandelen, alsook de voorwaarden van uitgifte.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd of verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen geschieden
zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Artikel $ - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in
Aandelen van de categorie A (hierna de “A-aandelen”)
Aandelen van de categorie B (hierna de “B-aandelen”)
Aandelen van de categorie C (hierna de “C-aandelen”)
Aandelen van de categorie D (hierna de “D-aandelen”).
Zoals hierboven in Artikel 5 vermeld, wordt het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
bepaald op 100.000 euro vertegenwoordigd door 1.000.000 aandelen, allen behorend tot categorie
A.
De categorieën B, C en D vertegenwoordigen bijgevolg enkel het variabel gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal...
Artikel 9 Aandeelbewijs
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam, waarin de
naam van de vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de
houder worden opgegeven. Dit bewijs wordt ondertekend door de houder en door degene die als
vertegenwoordiger van de vennootschap optreedt en tekent…
Artikel 12 Register van aandelen
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:…
Artikel 18 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit maximaal drie
leden, al dan niet vennoten, door deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten
benoemd.
Twee bestuurders zullen verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de houders van A-aandelen, zij krijgen de naam A-bestuurders. Eén bestuurder
zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten voorgedragen door
de houders van B-aandelen, zij krijgen de naam B-bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Artikel 19 Raad van bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste twee van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. De beslissingen worden genomen bij drie vierden (3/4)
meerderheid.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter of de ondervoorzitter.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter…
Artikel 21 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet
of de statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De Raad van Bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze…
Artikel 23 Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samen optredend…
Artikel 26 Oproeping…
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere eerste zaterdag van de maand mei om veertien (14)
uur,  om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle…
Artikel 32 Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari  en eindigt op éénendertig december van het daarop-volgend
jaar…
Artikel 34 Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De bestemming van de netto-winst kan gedifferentieerd worden in functie van de aandelencategorie
en de effectieve bijdrage tot het resultaat. De modaliteiten hieromtrent kunnen in een huishoudelijk
reglement opgenomen worden…
Artikel 35 Vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei van het
jaar 2018 om 14.00 uur.
C. BENOEMING BESTUURDERS
In aansluiting met de oprichting, hebben voormelde vennoten met éénparigheid van stemmen beslist
om met ingang van heden volgende bestuurders aan te stellen:
1- De naamloze vennootschap "CREADOMUS INVEST", met zetel te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Albert I Laan 104.
Ressorterend onder de Rechtbank van Koophandel Gent, Afdeling Veurne, met
ondernemingsnummer 0823.120.521.
Op haar beurt alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: De heer DEBUCQUOY
Jochen Geert Chris, wonende te 8300 Knokke-Heist, Abelendreef 33...
2- De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOLIOR", met zetel te 9051 Gent
(Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1041.
Ressorterend onder de Rechtbank van Koophandel Gent, Afdeling Gent, met ondernemingsnummer
0892.145.919.
Op haar beurt alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer DEPOORTERE
Pieter Frans Urbain, wonende te 8670 Koksijde, Europaplein 27/1803…
3- De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "REAL ESTATE SUPPORT
SERVICES", met zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1041.
Ressorterend onder de Rechtbank van Koophandel Gent, Afdeling Gent, met ondernemingsnummer
0647.565.268.
Op haar beurt alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer HAERYNCK
Kristof Freddy, wonende te 8670 Koksijde, Ranonkellaan 21…
allen voormeld, die hier aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en verklaren de opdracht te aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur…
E. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de BV BVBA FIBO-CONSULT FIDUCIAIRE, te 8500 Kortrijk,
Engelse Wandeling 2K11, en/of haar aangestelden…
Promotorsovereenkomst
Onder de opschor-tende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijk-heid worden alle
verplichtingen opgenomen door de oprichters in naam van de vennootschap in oprichting bevestigd
sedert 1 december 2015…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 16 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


