





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MAKE-SHIFT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zwaantjeslei 5

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

STATUTEN MAKE-SHIFT vzw
 
NAAM – ADRES – DOEL - DUUR
Art. 1. NAAM
De vereniging wordt MAKE-SHIFT vzw genoemd.
Art. 2. ADRES
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2930 Brasschaat, Zwaantjeslei 5, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
Art. 3 – DOEL
De vereniging stelt zich tot doel:
het experimenteren met innovatieve oplossingen voor de urgente maatschappelijke uitdagingen voor de
gebouwde omgeving in een razendsnel veranderende wereld;
de brug slaan tussen een inspirerende en veeleer culturele werking en de architectuurpraktijk in brede zin met
inbegrip van stedenbouw, landschap en natuurinrichting, socioculturele en socio-economische processen en
realisaties;
voorbereiden van processen die leiden tot innovatieve en duurzame gebouwde pilootprojecten die op hun beurt
inspirerend moeten werken voor de generieke architectuurproductie in brede zin met inbegrip van stedenbouw,
landschap en natuurinrichting, socioculturele processen en realisaties.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
culturele en participatieve inspiratietrajecten (met o.m. publicaties, interventies, lezingen, debatten, uitstappen,
documentaires, expo's,…);
reële architectuurprocessen in brede zin met inbegrip van stedenbouw, landschap en natuurinrichting,
socioculturele processen en realisaties die tot pilootprojecten leiden.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 – DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
DE LEDEN
Art. 5 –LEDEN
Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
 

 *16300186*
Neergelegd
05-01-2016

0645574293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ART. 6 – LEDEN: PROCEDURE
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden. De formaliteiten en
voorwaarden van toetreding als lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandidaat-lid van de
V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom
of een kandidaat-lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
ART. 7 –LEDEN: EINDE
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk/per e-mail en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal leden onder
het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is gevonden.
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: wanneer een lid 2x maal niet aanwezig is
geweest op de algemene vergadering, wanneer een lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest. Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de
algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
stemming over de uitsluiting van een lid is niet geheim. De raad van bestuur kan een lid schorsen in afwachting
van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting. Het lidmaatschap van een lid eindigt van
rechtswege bij het overlijden van dat lid. Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de
erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze
kunnen evenmin de eventueel betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 8 - leden: bijdrage
De bijdrage van de leden wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene vergadering.
Art. 9 leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van
het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De leden hebben het recht om de inzage in het
ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden,
de administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten
 
 
 
DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 10 - Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Art. 11 - bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
Het aanstellen van externe bedrijven voor advies, onderzoek, enz.
Art. 12 - samenkomst
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de leden
het vraagt.
De leden moeten dit schriftelijk/per email vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt
opgesteld door het dagelijks bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de leden, moet op de agenda
worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de leden moeten uiterlijk 8 dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en
tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Art. 13 - aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk lid heeft één stem. De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Art. 14 - notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
 
DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 15 - voorwaarden en samenstelling
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie stemgerechtigde leden, met gewone meerderheid benoemd door
leden van de algemene vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/ penningmeester  onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Samenstelling raad van bestuur:
Paul Vandenbussche, voorzitter
Edith Wouters, ondervoorzitter / secretaris
Edward Van Loocke, penningmeester
Ton Coenen, bestuurder
Jan Van Coillie, bestuurder
Art. 16 - aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun
mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
Art. 17 - benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 18 - bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 19 - samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter en de secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda. De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld
door de voorzitter en de secretaris.
Art. 20 - aanwezigheidsquorum & stemming
Om te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. [Elke bestuurder heeft één
stem].
Art. 21 - notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De bestuurders worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de vergaderingen.
Art. 22 - einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de
werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
wanneer een bestuurder 3x maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur.
wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 23 - voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur.
Art. 24 - benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming gebeurt bij bijzondere
meerderheid van 100% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is een aanwezigheidsquorum
vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 100%. De stemming over de benoeming van bestuurders is
openbaar.
Art. 25 - bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd. De dagelijks
bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 26 - einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke dagelijks bestuurder
kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de verplichtingen die volgen
uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de
werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat
er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim. Het mandaat van een
dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
 
VERTEGENWOORDIGING
Art. 27 - meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurder(s). Bij handelingen waarvan de waarde de 1.000 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van 1 bestuurder noodzakelijk.
 
BEGROTING & REKENINGEN
Art. 28 - BOEKJAAR
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt gelijk met een kalenderjaar en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
ART. 29 – FACTURATIE
Het wordt niet uitgesloten dat de werkende bestuurders of eventuele organisaties waarvan zij deel uitmaken
worden aangesteld voor advies, onderzoek, en dergelijke. Hierin wordt de opdracht vastgelegd, evenals de
betalingsmodaliteiten. De raad van bestuur beslist daarover voorafgaandelijk in afwezigheid van de betrokken
bestuurder(s).
 
IXI.         ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 30 - Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken:
(a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 31 - bestemming netto-actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
SLOT
Art. 32 - SLOT
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Gedaan te Brasschaat, op 31/12/2015.
Handtekeningen
 
 
 
Paul Vandenbussche
 voorzitter
 
 
 
Edith Wouters
 secretaris
 
 
 
Ton Coenen
 bestuurder
 
 
 
Jan Van Coillie
 bestuurder
 
 
 
Edward Van Loocke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


