





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PINGVALUE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : C-Mine 12

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Zichen-Zussen-
Bolder) op 20 juli 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTER:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Pingvalue”, naar Luxemburgs recht, met
maatschappelijke zetel te L-2449 Luxembourg, Boulevard Royal 59 en gekend met
handelsregisternummer B186.394, Luxemburgs ondernemingsnummer LU26847652 en Belgisch
ondernemingsnummer 0659.817.061.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: PINGVALUE
ZETEL :  3600 Genk, C-Mine 12
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
*Ondersteunen van bedrijven en organisaties bij het creëren van nieuwe producten en diensten;
*Onderzoeken, ontwikkelen, vermarkten, verspreiden van diensten, instrumenten en oplossingen van
nieuwe producten en diensten;
*Ontwikkelen, aankoop, bouw en test van prototypes en testmodellen;
*Advies, opleiding, begeleiding, beheren en uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling op het vlak van
nieuwe producten en diensten, markten en ondersteunende technologieën inzonderheid doch niet
limitatief op het vlak van e-commerce, internetmarketing en digitale marketing evenals de
dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houdt
evenals het opbouwen van gegevensdatabanken en verkoop van deze gegevens aan klanten met
inbegrip van programmering van elektronische dataverwerking;
*Het ontwikkelen, ontwerpen, verdelen, commercialiseren en exploiteren van multimedia-applicaties,
mobiele applicaties, e-commerce websites, service portals, digitale of onlinemarketing applicaties of
om het even welke andere vormen van e-business software via gelijk welke bestaande of nieuw te
ontwikkelen drager zowel in België als in het buitenland inclusief de ontwikkeling van software en
hardware en aanpassingen van software van derden voor deze multimedia-applicaties;
*De organisatie en inrichting van alle studie- en adviesverlening m.b.t. deze multimedia-applicaties;
*De verwerving en de uitbating van licenties alsook elke andere vorm van exploitatie van intellectuele
rechten;
*De computerdienstverlening en het computerbeheer in de meest ruimst zin van het woord;
*De aan-en verkoop, in-en uitvoer, groot-en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, het tot
stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle computer
hard- en software, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en onderdelen, in de meest ruime zin
van het woord;
*Het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en de
toepassing van de producten voornoemd;
*Het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware;
*De ontwikkeling en hosting van websites;
*Het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en-beveiliging;

 *16315683*
Neergelegd
20-07-2016

0659837649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*De exploitatie van een studiebureau belast met adviseren, het begeleiden, het uitvoeren en
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan;
*Overige activiteiten in de informaticasector ;
*Het maken van alle studies en onderzoeken, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult;
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volledig volstort door voornoemde oprichter.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Pingvalue”, naar Luxemburgs recht, met
maatschappelijke zetel te L-2449 Luxembourg, Boulevard Royal 59 en gekend met
handelsregisternummer B186394 en Luxemburgs ondernemingsnummer LU26847652 en Belgisch
ondernemingsnummer 0659.817.061, met als vaste vertegenwoordiger de heer SCATORCHIA
Luciano, geboren te Vucht (België) op 2 januari 1963 (rijksregisternummer 63.01.02-327.70),
wonende te L-1853 Luxembourg, rue Léon Kauffman 37.
De gezegde vennootschap hier aanwezig en aanvaardend.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden de derde donderdag van de
maand juni om achttien uur.
De zaakvoerder(s) mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
derde donderdag van juni 2018 om 18u.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3.VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN (BTW/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Mark De Boevere van “A&B KMO-Partners”,
alsmede aan andere vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de
Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen,
wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die
zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


