





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EUROP BALTA'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helderbeekstraat 30

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 15 juli 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer BALTA Yavuz, geboren te Heusden op dertien november negentienhonderd achtenzestig,
nationaal nummer 68.11.13-165.77, en zijn echtgenote, mevrouw JASNIOK Anna Magda, geboren te
Ruda Slaska (Polen) op achtentwintig september negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal
nummer 82.09.28-468.89, wonende te 3582 Beringen, Helderbeekstraat 30.
Gehuwd onder te Polen op 3 augustus 2006 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
Ongewijzigd tot op heden zoals comparant verklaart.
2. De heer BALTA Adlan, geboren te Heusden op zevenentwintig augustus negentienhonderd
zeventig, nationaal nummer 70.08.27-101.33, ongehuwd, wonende te 3582 Beringen, Laan op
Heusden 50.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderd (100) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
1. De heer BALTA Yavuz, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven
aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2. Mevrouw JASNIOK Anna, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfentwintig (25) aandelen
uitgegeven aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), onmiddellijk volstort ten belope
van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
3. De heer BALTA Adlan, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfentwintig (25) aandelen
uitgegeven aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), onmiddellijk volstort ten belope
van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE08 3631 6376 2413,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door ING Bank op datum van 14 juli 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :

 *16315399*
Neergelegd
15-07-2016

0659714024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Aan de heer BALTA Yavuz, voornoemd : vijftig (50)  aandelen.
2. Aan mevrouw JASNIOK Anna, voornoemd: vijfentwintig (25) aandelen.
3. aan de heer BALTA Adlan, voornoemd: vijfentwintig (25) aandelen.
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "EUROP BALTA’S".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen, Helderbeekstraat 30.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening, alsmede voor derden :
- De vervaardiging, het onderhoud en de herstelling van producten van metaal, machines in het
algemeen, en metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken: boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enz.
- Vervaardiging van hang- en sluitwerk.
- Vervaardiging van al dan net geëmailleerde gootstenen, wastafels en dergelijke artikelen van
onedele metalen.
- Vervaardiging van sanitaire materialen, de vervaardiging van lichtreclames, verlichte
aanwijzingsborden, enz.
- De vervaardiging van aanhangwagens en opleggers.
- Uitvoeren van industriële werken.
- Vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw en voor
industriële uitrusting (bv. Voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enz).
- Vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubels, overwegend van metaal.
- Vervaardiging en montage van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, ….
- Vervaardiging van metalen ramen, kozijnen, luiken, deuren, wanden, …
- Vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw : trapleuningen,
borstweringen, …
- Vervaardiging van werkstukhouders, gereedschapshouders en speciale toestellen, voor montage
op gereedschapswerktuigen.
- De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof, deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeuken, winkelinrichtingen.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz
in hout of kunststof.
- De vervaardiging en installatie van omheining, veiligheidshekken, garagepoorten, lurken,
zonneblinden, traliewerk, hekken in hout, metaal of kunststof.
- Vervaardiging en installatie van metalen poorten, hekken, smeedwerk, en dergelijke voor woningen
of bedrijfsgebouwen.
- De vervaardiging en installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof
of metaal.
- De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, …
- De uitbating van koerierdiensten, met onder meer het verzamelen, vervoeren en afleveren van
brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan de nationale posterijen. Er kan gebruik

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden gemaakt van diverse takken van vervoer en worden uitgevoerd met eigen vervoer of
openbaar vervoer.
- Dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven.
- Grondwerken
- Het leggen van terrastegels en klinkers
- Proefboren en boren
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels.
- Algemene dakwerken, onderhoud en herstellingen van daken, gevelreiniging, ontmossen van
daken, en dit in de meest ruime zin van betekenis, en met alle voorhanden materialen op de markt
gekend.
- Gevelbekleding.
- Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
- Renovatiewerken.
- Lood – en zinkwerk.
- Het bedekken van daken met non-ferromaterialen en het plaatsen van zink.
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin
- Plaatsen van ramen en deuren;
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties. Alsmede het plaatsen van
zonnepanelen, en andere elektriciteit opbrengst technieken.
- Aanleg en onderhoud van zwembaden, luxe- en relaxatiebaden in de meest ruime zin van het
woord, en alle bijkomende installatiewerkzaamheden betrekking hebbende op deze installaties.
- Groot en kleinhandel in onderhoudsproducten voor zwembaden..
- Centrale verwarming.
- Industriële schilderwerken.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen..
- Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu.
- Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
- Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
- Algemene veiligheid coördinatie werven.
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden
van audits.
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
- Aan- en verkoop , in-export van motorvoertuigen en onderdelen in de meest ruime zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel.  Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitattesten zou
beschikken, zullen in onder aanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdeling –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.  Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen en hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand september om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 juni 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 maart 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer BALTA Yavuz, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


