





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bossuwé Brewing

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leiestraat(Kor) 22

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Charlotte Lesage te Brugge/Assebroek op 18 november  2016
blijkt dat :
1. Mevrouw Géraldine Patricia Thierry LEGEIN, geboren te Kortrijk op 16 november 1994,
rijksregisternummer 941116 452-52, identiteitskaart nummer 592-4007329-49, ongehuwd en geen
verklaring van wettelijk samenwoning hebbende afgelegd, wonende te 8800 Roeselare, Eugeen Van
Oyestraat 9.
2. De Heer Gaëtan Emile Pierre VANDENBULCKE, geboren te Kortrijk op 20 november 1987,
rijksregisternummer 871120 061-79, identiteitskaart nummer 591-9711089-36, ongehuwd en geen
verklaring van wettelijk samenwoning hebbende afgelegd, wonende te 8500 Kortrijk, Groeningelaan
64 bus A000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming : Bossuwé Brewing.
Zetel : 8500 Kortrijk, Leiestraat 22.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze:
Aankopen en verkopen van dranken van eigen merk of van andere brouwerijen of bierfirma’s; het
brouwen van alle soorten bier en frisdranken, import en export; groothandel in alcoholische en
andere dranken; kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
verrichten van onderzoek, ontwikkeling en controle voor eigen nut of in opdracht van derden; de
uitbating van een herberg, taverne, verbruikssalon; café restaurant; de uitbating van een drank-en
eetgelegenheid; de bereiding en de handel, import en export, van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie; tussenpersoon in de handel; verkoop van merchandising;
het inrichten van feesten; het organiseren van allerhande activiteiten, onder andere beurzen,
manifestaties, demonstraties, shows, feesten, verkoopsactiviteiten, culturele- en sportactiviteiten,
zonder dat deze opsomming beperkend weze; het organiseren van commerciële activiteiten,
inrichten van cursussen, advies, opleiding en coördinatie, tegenover eigen en niet verbonden
bedrijven en personen; het organiseren van alle activiteiten in verband met public relations, promotie
en marketing; het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische,
technische, commerciële, financiële en administratieve aard; zakelijke dienstverlening in de meest
ruime zin van het woord; het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten valoriseren, ordenen, huren
en verhuren het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen; Managementactiviteiten van
holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal; Holdingfunctie;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerders of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de

 *16323598*
Neergelegd
18-11-2016

0666502836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het verwerven en beheren van roerend patrimonium, met inbegrip van participaties in
vennootschappen, het bevorderen van oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering.
Het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde
bankfuncties of spaarkasfuncties niet inbegrepen)
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of
uit te breiden.
Zij kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro  (20.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel:
1) Mevrouw Géraldine LEGEIN voornoemd: vijftig (50) aandelen;                                                      
2) De Heer Gaëtan VANDENBULCKE voornoemd: vijftig (50) aandelen;
Samen : honderd (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:          
Volstorting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volledig volstort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) beschikt.
Bestuur en controle :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend. 
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentien uur, zelfs indien deze dat een  wettelijke feestdag of rustdag blijkt.
Boekjaar : Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal
bijgevolg gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018.
2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Mevrouw Géraldine LEGEIN en de Heer Gaëtan VANDENBULCKE beiden voornoemd worden
aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur, welk mandaat zij verklaren te
aanvaarden.
Hun opdracht is bezoldigd en kan zowel in geld als in voordelen van alle aard worden uitgevoerd.
3) Benoeming commissaris
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4) Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap, waaronder
alle handelingen vanaf 1 september 2016 voltrokken in het kader van de oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bossuwé Brewing” en in het bijzonder voor wat
betreft de voorschotfactuur ontvangen op 5 oktober 2016 van “WOBAM”, van de factuur ontvangen
op 13 oktober 2016 van “Agata Smok” en de pro-forma factuur ontvangen op 3 november 2016 van
“Rastal GmbH & Co”.
BIJZONDERE LASTGEVING
De comparanten verklaren hierbij volmacht te geven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Dorvan met zetel te 8560 Moorsele, Olmenlaan 68 vertegenwoordigd door de Heer
DORNY Yves, of door een haar aangestelde, met machtiging tot indeplaatstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijziging en doorhalingen te
vervullen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
B.T.W. te vervullen en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


