





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Student Crew VOF

(afgekort) : Student Crew VOF

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Colmarstraat 21

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

VOF Student Crew
Vennootschap onder firma
Colmarstraat 21 te 9100 Sint-Niklaas
Oprichting – Vaststelling statuten – Benoeming zaakvoerders
 
Heden op 13 september 2016, zijn volgende personen bij elkaar gekomen:
 
1 Marlon Verbeke, Colmarstraat 21, 9100 Sint-Niklaas, België
2 Inge Van Puymbroeck, Colmarstraat 21, 9100 Sint-Niklaas, België
3 Axel Torfs, Colmarstraat 21, 9100 Sint-Niklaas, België
 
Voor het oprichten van een vennootschap onder  firma
 
Verklaring van oprichting
Heden wordt een vennootschap opgericht onder de vorm Vennootschap Onder Firma (VOF) met als naam
STUDENT CREW met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Colmarstraat 21, met een kapitaal van 1.000,00 Euro
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een nominale waarde 10.00 Euro elk. De Vennootschap wordt heden
opgericht voor onbepaalde duur. Het boekjaar zal steeds lopen vanaf 01/01 tot 31/12  Het eerste boekjaar neemt
aanvang vandaag en zal lopen tot en met 31/12/2017.
Inbreng in geld
De genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening met  nummer BE91 7360
2948 9276 bij KBC Bank Sint-Niklaas Centrum te Sint Niklaas; geopend ten name van de vennootschap in
oprichting , blijkens hier aangehecht bankattest, afgegeven door deze instelling te KBC, Parklaan 35 te 9100
Sint-Niklaas.
Inschrijving
Op 100 aandelen met een nominale waarde van 10.00 Euro elk, wordt volledig tegen pari,mits inbreng in geld,
ingeschreven door de comparanten voornoemd , te weten:
Door Marlon Verbeke op 50 aandelen
Door Inge Van Puymbroeck op  25 aandelen
Door Axel Torfs op 25 aandelen
Samen: 100
aandelen.                                                                                                                                                        Aldus
stellen de comparanten vast dat het kapitaal van de vennootschap, dat 1000,00 Euro bedraagt, en
vertegenwoordigt wordt door 100 aandelen met een nominale waarde van  10.00 Euro elk, volledig werd
onderschreven. Al de aandeelhouders hebben dezelfde stemrechten in de vennootschap onder Firma.
Vaststelling statuten

 *16318696*
Neergelegd
14-09-2016

0662585224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1. De Vennootschap is een vennootschap onder firma (VOF), met gehele en hoofdelijke aansprakelijkheid
der vennoten, die beheerst zal worden door de in voege zijnde wetten en statuten. De vennootschap heeft als
naam STUDENT CREW VOF.  De Vennootschap kan omgevormd worden in een vennootschap van
verschillende aard bij eenparig besluit van de vennoten.
Artikel 2. De vennootschap heeft haar zetel te Colmarstraat 21, 9100 Sint Niklaas. De zetel kan verplaatst 
worden zonder statutenwijziging door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders of van de algemene
vergadering. De zaakvoerders hebben het recht om zowel in binnen- als buitenland bijhuizen of agentschappen
op te richten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel : alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
onderstaande bepalingen:
 
1.Verlenen van advies aangaande crew voor en organisatie van evenementen en concerten
 
2.Verlenen van alle diensten voor evenementen, concerten en horeca
 
3.Ter beschikking stellen, werven en selecteren van personeel voor evenementen, concerten en horeca
 
4. Het uitoefenen van managements-, consultings-, en beheersactiviteiten waaronder begrepen het uitoefenen
van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingsovereenkomsten en het
uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze.
 
5. Het uitoefenen van studie, organisatie en raadgevend bureau inzake administratieve, financiële, handels- en
sociale aangelegenheden behoudens datgene wettelijk voorbehouden is.
 
6. Het geven en organiseren van opleidingen.
 
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De vennootschap zal
haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt maken aan de vervulling van de
wettelijke voorwaarden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan ook de functies van bestuurder,
commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de uitoefening van
haar werk.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of
welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. De Vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting onverminderd de
uitwerking der wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap steeds ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering, beraadslagend zoals inzake wijziging van de statuten. De vennootschap kan
omgevormd worden in een vennootschap  van verschillende aard en rechtsvorm.
Artikel 5. het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans 1000,00 euro. Het wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een nominale waarde van 10,00 Euro elk.
Artikel 6. Het bestuur van de vennootschap wordt  toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, die benoemd
worden  door de algemene vergadering zonder beperking van duur. De zaakvoerders kunnen door de algemene
vergadering ten allen tijde worden ontslagen.
Artikel 7. De zaakvoerders bezitten alleen de maatschappelijke handtekening. Zij hebben elk de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap. De zaakvoerders
vertegenwoordigen de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder. De zaakvoerders mogen
onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigd door mandatarissen of
afgevaardigden,vennoten of niet, aan wie wij hun machten ten dele mogen opdragen. Zij mogen aan lasthebbers
naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig
ondertekend worden door één zaakvoerder.
Artikel 8. De afschriften of uittreksels der verslagschriften die in rechte of elders moeten dienen,worden
ondertekend door één zaakvoerder.
Artikel 9. Het boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december. Op uitzondering van het eerste
boekjaar. Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders overeenkomstig de vennootschapswet de
inventaris, de jaarrekening en hun beleidsverslag op.
Artikel 10. Op 31 mei, om 10 uur, of als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, zal een statutaire
vergadering van de vennootschap worden gehouden, ter bespreking van de resultaten van het afgelopen
boekjaar en om gezamenlijk belangrijke beheersbeslissingen te nemen.
Artikel 11. Op de gerealiseerde winst wordt eerst de verplichte voorafname uitgevoerd voor de wettelijke reserve.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten. In geval van
overlijden van één der vennoten zullen de erfgenamen het recht hebben zich te laten vertegenwoordigen door
een lasthebber.
Artikel 13. Bij ontbinding der vennootschap zal, na betaling van alle schulden van de vennootschap, de netto
actief in gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden.
 
 
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering;
Het eerste boekjaar begint heden en eindigt eenendertig december 2017 . De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in het jaar 2018.
Kosten:
De kosten in welke vorm ook, die voor rekening komen of worden gebracht wegens deze oprichtingsakte, worden
door de vennootschap gedragen.
Buitengewone algemene vergadering:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, zijn de aandeelhouders, allen aanwezig, een eerste maal in
een buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben beslist het aantal zaakvoerders vast te
stellen op één.
Werden, met hun instemming, aangesteld tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder, na te hebben bevestigd niet te
zijn getroffen  door enig wettelijk of rechtelijk verbod tot uitoefening van dergelijk mandaat; De heer Marlon
Verbeke, wonende Colmarstraat 21, 9100 Sint Niklaas, België.  De duur van deze opdracht is niet in tijd beperkt. 
Het mandaat van zaakvoerder is statutair onbezoldigd.
VOLMACHT
De comparanten stellen aan als bijzonder gevolmachtigde, de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Verhelst, met zetel te 9111
Puivelde, Marktstraat 24/2, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Verhelst Krista, wonende te 9111 Puivelde,
Marktstraat 24/2, alsook de aangestelden of lasthebbers van voormelde vennootschap, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling en met macht voor ieder van hen om afzonderlijk te handelen,
om alle verrichtingen te doen teneinde:
de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank van ondernemingen, alle
andere administratieve overheden, en alle belastingadministraties en aldaar alle formaliteiten te vervullen inzake
inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige) en schrappingen;
alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en ondertekening van
alle documenten en formulieren;
de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte
tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
De lastgever verklaart uitdrukkelijk op de hoogte te zijn van de kostprijs van deze dienstverlening.
In drievoud opgemaakt bij onderhandse akte te Puivelde op 13 september 2016
Voor akkoord:
 
Marlon Verbeke             
 
 
 
 
 
Inge Van Puymbroeck                                                                                 Axel Torfs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


