





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BARàBAZ

(afgekort) : BàB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Broekdam-Zuid 42A

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke

Modelstatuten: uitgebreid
Belangrijk:
Deze modelstatuten zijn een samenvatting van de meest voorkomende, verplichte en nuttige
clausules die men kan opnemen in de statuten van een V.Z.W.
Vaak bestaan er keuzemogelijkheden.
Bij het opmaken van nieuwe of aangepaste statuten bestaat de beste en juiste werkwijze er
dan ook in om alle clausules te overlopen.
Men moet zeker vermijden deze ontwerpstatuten integraal over te nemen. Omdat deze
ontwerpstatuten een samenvatting zijn van verschillende keuzemogelijkheden, zou dat
immers het gevaar opleveren dat er tegenstrijdige clausules zouden worden opgenomen.
 
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Van Landeghem Jonas Stanny Martine, wonende te 9150 Kruibeke, Doorn 18, geboren op 05/01/1987 te
Beveren-Waas;
 
De Smedt Stijn Luc Jozette, wonende te 9150 Kruibeke, Broekdam-Zuid 42A, geboren op 09/10/1984 te Sint-
Niklaas;
 
Segers Kristien, wonende te 9150 Kruibeke, Broekdam-Zuid 42A, geboren op 29/12/1983 te Wilrijk;
 
Vermeulen René, wonende te 9150 Bazel, weispoel 35 bus 3, geboren op 08/03/1988 te Sint-Niklaas;
 
Veregghen Jony, wonende te 9150 Bazel, kruibekestraat 163, geboren op 22/11/1986 te Edegem;
 
Blockeel Francis, wonende te 9150 Bazel, wijnakkerslaan 22, geboren op 23/03/1994 te Beveren-Waas;
 
Blockeel Caroline, wonende te 9150 Bazel, wijnakkerslaan 22, geboren op 31/05/1992 te Beveren-Waas;
 
Martens Sam, wonende te 9150 Kruibeke, moldovitalaan 5, geboren op 20/04/1994 te Beveren-Waas;
 
Van Mieghem Rutger, wonende te 9150 Kruibeke, Kamiel De Cockstraat 1, geboren op 08/10/1996 te Beveren-
Waas;
 
Haegeman Dries, wonende te 9150 Kruibeke, burchtstraat 100, geboren op 16/11/1991 te Wilrijk;

 *16312379*
Neergelegd
08-06-2016

0656504611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Dierickx Nico, wonende te 9150 Bazel, kruibekestraat 42A, geboren op 23/11/1985 te Sint-Niklaas;
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt BARàBAZ V.Z.W.
De vereniging wordt BARàBAZ V.Z.W. genoemd, afgekort BàB V.Z.W.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te broekdam-zuid 42A, 9150 Kruibeke, gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 
De bewoners van Groot-Kruibeke samenbrengen in een jaarlijks terugkerend evenement.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
Organisatie van een jaarlijkse zomerbar gedurende één of meerdere dagen in Groot-Kruibeke.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
 
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 dag na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Er mag geen enkel werkend lid zijn dat hiertoe bezwaar heeft.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om regelmatig vergaderingen bij te wonen.
De werkende leden hebben het recht om niet alle vergaderingen bij te wonen.
 
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling met bevestiging per e-mail aan popup.barabaz@gmail.com en wordt
overgemaakt aan de voorzitter.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een werkend lid 100 maal niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering.
_ Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
Er is geen vereiste financiële bijdrage bij toetreding van werkende leden, noch een jaarlijkse financiële bijdrage.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden worden niet verder onderverdeeld.
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de algemene vergadering.
 
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit
kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 dag na de eerste
aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de
V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende: aanvaarding op algemene vergadering
.
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten: geen.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt
aan de voorzitter.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na aanmaning per aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
Er is geen vereiste financiële bijdrage bij toetreding van werkende leden, noch een jaarlijkse financiële bijdrage.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden in oktober.
Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering moet 1 keer per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
Wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
per email vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de
persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de de persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg. Elk voorstel,
ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 1 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 1
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich
legitimeren door vertoon van hun identiteitskaart.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel,
bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
De algemene vergadering kan slechts over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van 1 % van de
werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de
beslissingen op de website.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid zijn.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,
penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de de voorzitter.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet
minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen
aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door
publicatie van de beslissingen op de website,…
 
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling met becestiging per e-mail via popup.barabaz@gmail.com en wordt overgemaakt
aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een bestuurder 100 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst
van de raad van bestuur.
_ Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van
bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit 5 dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen: Een werkend lid zijn.
 
Art. 31 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de algemene
Vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 32 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang
en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het
dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt
aan de algemene vergadering.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om dagelijks bestuurder te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het
dagelijks bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
dagelijks bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 34 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 2 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 1000000 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van 2 bestuurders noodzakelijk.
 
Art. 35 orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden het orgaan van
vertegenwoordiging.
 
Art. 36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan
volgende voorwaarden voldoen: Een werkend lid zijn.
 
Art. 37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is
geheim.
 
Art. 38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde
duur.
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden
Gezamenlijk uit.
 
Art. 39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient
wel rekening gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de
V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt
aan de algemene vergadering.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt ,moet geen opzegtermijn
in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende
omstandigheden:
_ Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de V.Z.W.
_ Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde
hoedanigheid lid was van het orgaan van vertegenwoordiging en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de algemene
vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is
geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij
het overlijden van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van [01/10] tot [30/09] en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30/09.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een
Commissaris worden benoemd. Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., opteert vrijwillig voor
de aanstelling van een commissaris.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heef geen recht op een vergoeding.
Er is geen minimum of maximumduur bepaald.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn
waarvoor hij of zij werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten
tijdens het lopende boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.
De afzetting van een commissaris gebeurt per stemming.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
Art. 42 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is steunen van lokale v.z.w., sociale
evenementen en sociale initiatieven
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaar(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden
voldoen: Een werkend lid zijn.
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
TITEL X SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
Van Landeghem Jonas
De Smedt Stijn
Verheggen Jony
Dierickx Nico
Martens Sam
Vermeulen René
Van Mieghem Rutger
Haegeman Dries
Blockeel Francis
Blockeel Caroline
Segers Kristien
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


