





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Katrien Van den Bulck

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pastoor Bauwenslaan 30

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Uittreksel uit de onderhandse akte tot oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap op datum
van 1 januari 2016:
1.  Rechtsvorm van de vennootschap: Gewone Commanditaire Vennootschap
2.  Naam: Katrien Van den Bulck
3.  Zetel: Pastoor Bauwenslaan 30, 2610 Antwerpen (Wilrijk)
4.  Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten: mevrouw Katrien Van den Bulck, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Pastoor Bauwenslaan 30
5.  Doel : de vennootschap heeft tot doel:
       1. het verstrekken van consultancy, B.T.W.-advies en opleiding aan bedrijven;
       2. het organiseren van seminaries, conferenties, presentaties en andere evenementen;
       3. zowel in België als in het buitenland, onder gelijk welke vorm, participaties verwerven en aanhouden
          in vennootschappen en ondernemingen;
       4. het aankopen, verkopen, beheer en de exploitatie van onroerende goederen;
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uit voeren.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of die haar handel of nijverheid kunnen bevorderen. De vennootschap handelt voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
6.  Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of
derden, of beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd met een drie vierde
meerderheid van de stemmen van de vennoten, welke hen, eveneens met een drie vierde meerderheid
van de stemmen, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Wordt als zaakvoerder benoemd: mevrouw Katrien Van den Bulck voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
7.  Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden: Het
maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 Euro, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen. Het werd volledig
geplaatst en onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft al zijn verplichtingen nagekomen bij de
oprichting van de vennootschap.
8.  Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
9.  Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 januari 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
10. Jaarvergadering:  Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden
elk jaar op 14 juni om zestien uur, op het adres van de maatschappelijke zetel. De uitnodigingen tot deze
vergadering mogen verstuurd worden per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend.

 *16300197*
Neergelegd
05-01-2016

0645580530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de jaarvergadering gebeuren bij gewone meerderheid van stemmen. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per fax, per mail of per brief – al dan niet aangetekend. De
uitnodiging moet de dagorde vermelden.
De beslissingen van de buitengewone algemene vergaderingen gebeuren met een drie vierde meerderheid
van de stemmen. Ingeval aandelen gescheiden zijn in vruchtgebruik en in naakte eigendom, zal de
vruchtgebruiker alleen alle maatschappelijk rechten uitoefenen verbonden aan deze aandelen.
Alle vergaderingen zullen worden voorgezeten door mevrouw Katrien Van den Bulck.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizendzeventien.
11. Resultaatverdeling - verdeling saldo na vereffening: het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle
lasten, algemene kosten, afschrijvingen, provisies en belastingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst
van de vennootschap uit. Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de
jaarvergadering bij gewone meerderheid.
De winstverdeling zal gebeuren naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Er mag geen winst uitgekeerd worden zolang er overgedragen verlies is.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld volgens de verhouding van
ieders aandelenbezit.
12. Volmacht: De vennoten hebben met éénparigheid van stemmen besloten volmacht te verlenen aan
@TheOffice N.V., vertegenwoordigd door mevrouw Gaby Van Loock, met vestiging te 2150 Borsbeek,
De Robianostraat 118 bus 4, om de inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te
verrichten, evenals alle formaliteiten en publicaties te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer de griffie van de rechtbank van koophandel, de
diensten van de B.T.W., Registratie en Domeinen, Vennootschapsbelasting, het ondernemingsloket enz.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Van Loock Gaby
vertegenwoordiger @TheOffice N.V.
Gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


