





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Méan Invest

Rue Isi-Collin 23
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 04 juillet 2016, il résulte qu’une société
commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEUR.
Monsieur TILMAN Vincent Claire Charles, né à Liège le dix-sept septembre mille neuf cent soixante-
neuf (registre national numéro 69.09.17 023-09), divorcé, domicilié à Bujumbura (Burundi),
Chaussée d'Uvira, Bora-Bora Club.
I/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MEAN INVEST ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.    
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro
d'entreprise ;
5) l'indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d’exploitation, en Belgique ou à l’étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger, et dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété
avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d’accès d’exercice de la profession ou autres :

    •  La location et l’exploitation de studios, chambres, la tenue de maison de logement et d’hôtels,
d’établissements dépendant du thermalisme au sens large (sauna, hammam, bancs solaires,
piscines privées, … énumération non exhaustive), de centres de remise en forme, de relaxation et
d’esthétique ;
    •  Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exercice et à la pratique des
soins corporels, de massothérapies et de relaxation, à l’exclusion de toutes les activités réservées
par la loi aux kinésithérapeutes et ostéopathes ;
    •  L’organisation de soirées privées ou publiques, de spectacles, d’évènements à thèmes, de
salons, d’expositions et bourses, de foires et de séminaires ;
    •  L’exploitation de service traiteur et l’organisation de banquets, tant dans les sièges d’exploitation

 *16314386*
Déposé
04-07-2016

0657981385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qu’à l’extérieur ;
    •  L’import, l’export, l’achat, la vente en gros, demi-gros ou en détail de vins, spiritueux,
champagne, d’eaux minérales et gazeuses, de tous produits destinés à l’alimentation générale, de
tabacs, cigares, cigarettes, articles pour fumeurs, articles cadeaux et de fantaisie, gadgets en tous
genres ainsi que tous les articles connexes, complémentaires ou de nature à promouvoir les activités
reprises ci-dessus.
    •  L’exploitation d’hôtel(s), motel(s), restaurant(s), snackbar(s), sandwicherie, pizzeria,  café(s),
brasserie(s), établissement(s) de débit de boissons, et/ou petite restauration, épicerie fine, confection
de banquets, traiteur, réalisation de séminaires et/ou de festivités à caractère gastronomique ou
autre, organisation de soirées, colloques, séminaires ou autres événements festifs, réalisation
d’exposition, de manifestations à caractère sportif et/ou culturel, achat et/ou vente de denrées
alimentaires, préparées ou non, le commerce de vins, alcools, boissons spiritueuses, limonades,
tabacs, cigares ;
    •  L’organisation d’événements, d’ «incentives», de voyages, de salons, de présentations de
produits, de congrès, de work-shops, d’expositions, de réceptions, de séminaires, de concerts, de
spectacles, de dégustations, de manifestation, de promotions sportives et de festivités, et toute autre
activité faisant partie du secteur horeca ;
    •  La sélection, le recrutement et la formation du personnel adéquat;
    •  La location de chambres d’hôtes et de gîtes ;
    •  La location de chambre d’hôtes de luxe incluant tout service, tout aménagement pouvant
améliorer le confort, le luxe, la détente des hôtes tels que fournir les petits déjeuners, service repas
(traiteur), soins esthétiques (via un prestataire ou non), projections de films, boissons diverses, …
    •  L’organisation de voyages d’affaires, missions commerciales, contacts professionnels, tant en
Belgique qu’à l’étranger et tout ce que cela comprend comme les repas, nuitées, espaces de
réunion, aide logistique et intellectuelle.
Elle aura également pour objet la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine
immobilier ; toutes opérations en rapport avec les biens immobiliers et les droits réels en matière
immobilière, tels que l’achat, la vente, la construction, la transformation, l’aménagement et la
décoration d’intérieur, la location, l’échange, le lotissement et, en général, toutes opérations qui se
rapportent directement ou indirectement à la gestion ou à la mise en valeur de biens immobiliers ou
de droits réels en matière immobilière ; la constitution, l’accroissement et la gestion d’un patrimoine
mobilier ; toutes opérations en rapport avec les biens et droits mobiliers, de quelque nature qu’ils
soient, tels que l’achat, la vente, la location.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toutes personnes ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. Sans que l’énumération ne soit
limitative, la société peut traiter, emprunter, hypothéquer, acquérir et céder tous les biens, brevets,
patentes, licences, franchises et marques.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
 
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00€), représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième)
de l'avoir social.
Son capital social est fixé à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00€), représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième)
de l'avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire par Monsieur Vincent TILMAN.
Cette souscription a été libérée pour la totalité par Monsieur Vincent TILMAN.
Ce montant a été versé par le souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation à la banque BNP PARIBAS FORTIS, agence de Liège, sous le numéro BE45 0017 8995
9689, ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette banque le premier juillet deux mille seize,
qui a été produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fixés par l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l’assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
A l’exception des pouvoirs conférés à l'assemblée générale par la loi ou les statuts, chaque gérant à
les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et accomplir les actes et opérations
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, quels que soient la nature et l'importance.
De ce fait, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers, dans les actes authentiques et en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut se substituer un ou plusieurs mandataires spéciaux pour des actes et opérations
déterminées.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La
désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve
légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le dernier jeudi du mois de juin de chaque année à
vingt heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 4000 Liège, Rue Isi-Collin, 23.
2) Monsieur Vincent TILMAN prénommé, qui accepte, est nommé en qualité de gérant.
Son mandat ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu'à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille dix-huit.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du
Tribunal de Commerce.
Vincent DUMOULIN, Notaire.
Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 04 juillet 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


