





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDM MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engelse Wandeling(Kor) 2 K 11 G

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

            UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op zestien september tweeduizend zestien;
            BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd
door:
            1/ de heer VANDERMARLIERE Guido Raphael Antoon Maria Joseph, geboren te Heestert
op 25 juli 1941, (rijksregisternummer 41.07.25-337.17)
            2/ en zijn echtgenote mevrouw MALYSSE Marie-Thérèse Lia Andrea, geboren te Sint-Eloois-
Winkel op 21 juli 1944, (rijksregisternummer 44.07.21-300.43),
            Samen wonend te Anzegem, Tiegem, Bomstraat 7,
            gehuwd onder een Belgisch stelsel van gemeenschap van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden op 5 juni 1965 voor notaris Yvan Denys-Wymeersch te Avelgem en laatst
gewijzigd bij akte van 24 december 2003 voor notaris Baudouin Moerman te Kortrijk,
A. STATUTEN.
                                           NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
            ARTIKEL EEN. - De vennootschap is een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de benaming "VDM MANAGEMENT".
            ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s),
of de algemene vergade-ring.
            De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde
taalgebied in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en
in het buitenland.
            ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelne-ming met derden, prestaties verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
            1. het waarnemen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
vennootschappen of verenigingen, het uitoefenen van opdrachten in ondernemingen;
            2. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor overname van aandelen; in de
meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende
waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
            3. alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende goederen en onroerende rechten,
zoals
            - de aankoop, verkoop, ruil, huur, verhuur van onroerende goederen;
            - de expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen alsmede de coördinatie en de leiding van dergelijke werken, het opmaken en uitvoeren van
studies, ontwerpen en plannen;
            - de bouw, verbouwing, afwerking, omvorming, herstelling, versiering, afbraak van alle
gebouwen en bouwwerken;

 *16318972*
Neergelegd
16-09-2016

0662663913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - de aanneming van werken, zowel privaat als openbaar;
            - het verkavelen van gronden, het bebossen of ontbossen,
            - het in waarborg geven van onroerende goederen van de vennootschap zelfs als waarborg
voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden;
            - het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen,
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
            4. het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun
commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
            5. algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering
en investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés;
            5. marktonderzoek, promotie, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van
management, engineering en consultancy; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal
en juridisch beheer en advies;
            6. publiciteit, reclame, en algemene communicatie;
            7. het verwerven van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van
Belgische of buitenlandse vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden,
            8. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
            9. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde financiële ondernemingen.
            10. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
            11. aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegen-woordiging van goederen,
in het kort tussen-persoon in de handel;
            12. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
            De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die
noodzakelijk, nuttig of bevorderlijk zijn. Zij zal deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere
vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, fusie of
hoe dan ook.
            ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
                                                KAPITAAL - AANDELEN.
            ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op vijftig duizend euro (€ 50,000)
vertegenwoordigd door 500 aandelen met een gelijke fractiewaar-de.
            Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij
éénhoofdigheid van de vennootschap.
            ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen,
zoals voorgeschreven door de wet.
            ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoer-der.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
            Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik
komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt
eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
            ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
            Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennoot-schap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
            De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
            ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen
mits toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tot overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
            Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden
of bij overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, aan bloedverwanten in opgaande
of dalende lijn, of aan medeven-noten.
            Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven naar de wettelijke
voorschriften.
            Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval gewei-gerd wordt, wordt
verwezen naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
                                                BESTUUR EN TOEZICHT.
            ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
            Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
            ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die hande-lingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge-mene vergade-ring bevoegd
is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden in en buiten
rechte.
            ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid laten helpen of vertegen-woordigen, in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtig-den op voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
            Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
            ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aange-steld worden door de algemene
vergadering zo de wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer
commissarissen aan te stellen.
                                             ALGEMENE VERGADERING.
            ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring
vertegenwoordigt al de vennoten.
            Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of
deze statuten er niet anders over beschikken.
            ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
            De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau
overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:

    •  de identiteit van de aandeelhouder
    •  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te
brengen;
    •  de vorm van de aandelen;
    •  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
    •  de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
    •  de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
            ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de laatste zaterdag van maart
om 10 uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen-de
werkdag, op hetzelfde uur.
            ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten
door de oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
            Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie
weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
                                    JAARREKENING - WINSTVERDELING.
            ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig
december.
            ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en worden inventaris en jaarre-kening opgemaakt.
            In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
            ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het
over-schot van de winst besloten door de jaarver-gadering. Het wordt naar het volgende boekjaar
overgedra-gen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
                                           ONTBINDING - VEREFFENING.
            ARTIKEL TWEEËNTWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
            ARTIKEL DRIEËNTWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook,
wordt de vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere
vereffenaars aanduidt.
            De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algeme-ne vergade-ring de
meeste machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
            ARTIKEL VIERENTWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
                                                  DIVERSE BEPALINGEN
            ARTIKEL VIJFENTWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden
door het wetboek van vennootschappen.
                                            B. OVERGANGSBEPALINGEN.
            (…)
            2. Inschrijving. - Op de 500 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
            1. Door Vandermarliere Guido op tweehonderd vijftig aandelen                                 250
            2. Door Malysse Marie-Thérèse  op tweehonderd vijftig aandelen                             250
            Samen als aandelen : vijfhonderd aandelen                                                               500
            De tegenwaarde hiervan zij vijftig duizend euro (€ 50.000), vertegenwoordigt geheel het
kapitaal, dat aldus geheel onderschreven is.
            3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volledig volgestort, zodat de
vennootschap heden beschikt over een kapitaal van 50.000,00 euro.
            Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in
oprichting bij de BNP Paribas Fortis, te Kortrijk, Waterpoort 1.
            Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
            4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk,
Engelse Wandeling 2 K 11 G.
            5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boek-jaar wordt vastgesteld op
31 december 2017
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018
            (…)
            8. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk beslissen de verschijners voor de duur van de
vennootschap als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
            1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HORIZON V.D.M.", met
maatschappelijke zetel te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus 3, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0449.121.777 en BTW-plichtig onder nummer
BE0449.121.777.
            Met als vast vertegenwoordiger, de heer VANDERMARLIERE Guido Raphael Antoon Maria
Joseph, geboren te Heestert op 25 juli 1941, (rijksregisternummer 41.07.25-337.17), wonend te
Anzegem, Tiegem, Bomstraat 7.
            2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VDM FINANCE", met zetel te
Anzegem, Sint Antoniusstraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Kortrijk, onder nummer 0662.661.636 en BTW-plichtig onder nummer
BE0662.661.636.                                              .
            Met als vast vertegenwoordiger, mevrouw VANDERMARLIERE Katrien Rika Elisabeth,
geboren te Kortrijk op 22 april 1967, (rijksregisternummer 67.04.22-340.47), wonend te Anzegem,
Ingooigem, Sint Antoniusstraat 1.
            3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "REMAIN", met zetel te Sint-
Genesius-Rode, Middenhutlaan 46 B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, onder
nummer 0643.639.738 en BTW-plichtig onder nummer BE0643.639.738.
            Met als vast vertegenwoordger, mevrouw VANDERMARLIERE Sofie Caroline Angèle,
geboren te Kortrijk op 17 mei 1971, (rijksregisternummer 71.05.17-358.76), wonende te Sint-
Genesius-Rode, Middenhutlaan 46 B.
            4/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EIGEN KWEEK", met zetel te
Gent, De Pintelaan 335, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, onder
nummer 0552.956.814 en BTW-plichtig onder nummer BE0552.956.814.
            Met als vast vertegenwoordiger, de heer VANDERMARLIERE Frederik Maurits Michel Paul
Marc, geboren te Kortrijk op 17 december 1981, (rijksregisternummer 81.12.17-259.46), wonend te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gent, De Pintelaan 335
            (…)
            10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin-gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Fibo Consult|Fiduciaire te
Kortrijk, Engelse Wandeling 2 K 11 G.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            "getekend door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - afschrift van de akte oprichting de dato zestien september tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


