





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alfadoor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Landbouwstraat 58

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 25 oktober 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :
1)            De heer VERCAUTEREN Fritz Maria Werner, geboren te Sint-Niklaas op 9 juli 1968,
wonende te 9220 Hamme, Landbouwstraat 58.
2)            Mevrouw METTEPENNINGEN Sandra, geboren te Hamme op 3 januari 1971, wonende te
9220 Hamme, Landbouwstraat 58.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
“ALFADOOR”   
Zetel 9220 Hamme, Landbouwstraat 58
Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
•             Schrijnwerk
•             Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
•             Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout of kunststof
•             Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of
kunststof
•             Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
•             Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
•             Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
•             Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz., in metaal
•             Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
•             Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
•             Montage van serres, veranda's enz. in metaal
•             Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
•             Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.van glas
•             Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
•             Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
•             Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
•             Algemene bouw van residentiële gebouwen
•             Algemene bouw van kantoorgebouwen
•             Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
•             Bouw van autowegen en andere wegen
•             Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
•             Bouw van bruggen en tunnels

 *16322146*
Neergelegd
27-10-2016

0665551642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•             Bouw van water- en gasdistributienetten
•             Bouw van rioleringen
•             Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g.
•             Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
•             Baggerwerken
•             Waterbouw, m.u.v. baggerwerken
•             Bouw van andere civieltechnische werken, n.e.g.
•             Slopen
•             Bouwrijp maken van terreinen
•             Proefboren en boren
•             Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
•             Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
•             Loodgieterswerk
•             Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
•             Isolatiewerkzaamheden
•             Overige bouwinstallatie, n.e.g.
•             Stukadoorswerk
•             Plaatsen van vloer- en wandtegels
•             Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
•             Schilderen van gebouwen
•             Schilderen van civieltechnische werken
•             Glaszetten
•             Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
•             Dakwerkzaamheden
•             Waterdichtingswerken van muren
•             Gevelreiniging
•             Bouw van sierschouwen en open haarden
•             Uitvoeren van metsel- en voegwerken
•             Restaureren van bouwwerken
•             Chapewerken
•             Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
•             Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
•             Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen
en luchtvaartuigen
•             Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
•             Groothandel in werkkleding
•             Groothandel in gereedschapswerktuigen
•             Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
•             Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen
•             Groothandel in pompen en compressoren
•             Groothandel in meet-, controle- en navigatie-instrumenten
•             Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor
industrieel gebruik
•             Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
•             Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
•             Groothandel in hout
•             Groothandel in behang, verf en woningtextiel
•             Groothandel in vlakglas
•             Groothandel in vloer- en wandtegels
•             Groothandel in sanitair
•             Groothandel in overige bouwmaterialen
•             Groothandel in ijzerwaren
•             Groothandel in chemische producten voor industrieel gebruik
•             Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
•             Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde
winkels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•             Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
•             Kleinhandel in inbouwkeukens
•             Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
•             Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
•             Bouwarchitecten
•             Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
•             Tekenen en ontwerpen van gebouwen
•             Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
•             Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
•             Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
•             Overige technische testen en toetsen
•             Testen van bouwelementen
•             Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
•             Reparatie van machines
•             Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
•             Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
•             Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
•             Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
•             Beroepsopleiding
•             Overige vormen van onderwijs
•             Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Tussenpersoon in de handel.
Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00. Het is verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde op heden
van elk honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC onder nummer BE05 7360
3408 6975.  
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
De heer Vercauteren Fritz en mevrouw Mettepenningen Sandra, beiden wonend te 9220 Hamme,
Landbouwstraat 58, die verklaren hun benoeming te aanvaarden. De aldus benoemde niet-statutaire
zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOLMACHT
Door de heer Vercauteren Fritz handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (on-der voorbehoud
van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzonde-re volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de heer De Rauw Guy om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
in-schrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de ad-ministratie voor de Belasting over
de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


