





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER SOFIE VAN DEN BROECKE LONGZIEKTEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bronnenweelde 37

9890 Gavere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 1 april 2016, vervangende
zijn ambtgenoot Meester Kim VAN POUCKE, notaris te Gent (Oostakker), wettelijk verhinderd,
neergelegd ter registratie,
dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met als naam "DOKTER SOFIE VAN DEN BROECKE
LONGZIEKTEN".
2. Zetel: 9890 Gavere (Dikkelvenne), Bronnenweelde 37.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichter: Mevrouw VAN DEN BROECKE Sofie Marc Lutgarde, geboren te Gent op 1 september
1983, wonende te 9890 Gavere (Dikkelvenne), Bronnenweelde 37. 
5. Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00
euro. Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
een nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld door mevrouw VAN DEN BROECKE Sofie,
gedeeltelijk volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE20
1430 9650 085 bij FINTRO BANK, zoals blijkt uit een door vermelde financiële instelling op 30 maart
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Boekjaar: 01/01 tot 31/12 van hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december
2017.
7. Verdeling van de winst: Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1/ voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
2/ tot het uitkeren van een redelijk dividend.
8. Verdeling vereffeningssaldo: Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan
van de verdeling van de activa zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit, waarbij er voor wordt gezorgd dat de activa bij voorkeur worden toegewezen aan de
vennoot die de bewuste activa heeft ingebracht in de vennootschap.
9. vertegenwoordiging: De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met

 *16307642*
Neergelegd
04-04-2016

0651586711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel: Voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van het beroep van arts-
pneumoloog rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel omvat :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit ;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts- vennoot ;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake pneumologie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. 
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder dat dit op geen enkel ogenblik aanleiding mag geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen de beslissingen
i.v.m. dit bijkomstig doel te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag leningen, voorschotten en kredieten toestaan en zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
op welke wijze ook betrokken worden in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere
artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
12. jaarvergadering: op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien (18) uur, op de zetel of op
elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
13. Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw VAN DEN BROECKE Sofie, wonende
te 9890 Gavere (Dikkelvenne), Bronnenweelde 37. 
14. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte¬nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich¬ting en dit vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg¬ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
15. Benoeming vaste vertegenwoordiger
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: mevrouw VAN DEN BROECKE Sofie, voornoemd, die heeft aanvaard.
16. Volmachten: Het bestuursorgaan geeft volmacht aan de hierna genoemde personen als
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaatsstelling: de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De
Kezel, Van den Broucke” te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135, Mevrouw Marian Van den
Broucke, accountant, en de heer Alain De Kezel, accountant, aan wie de macht verleend wordt om
alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloketten, sociale kassen en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW en de diensten van het A.O.I.F. te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met inbegrip van controles, inregelstellingen
en het afsluiten van akkoorden.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


