





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMS Gardensupply

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akker 18

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ons, Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 7 november 2016, te registreren, blijkt dat:
1. De heer SEGERS Geert, gehuwd, geboren te Sint-Amandsberg op 21 september 1975, wonende
te 9940 Evergem (Ertvelde), Riemewegel 36,
en
2. Mevrouw DE MARTELAER Ilse, ongehuwd, geboren te Gent op 1 september 1976, wonende te
9041 Gent (Oostakker), Bredestraat 52,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BVBA, hebben opgericht onder
de benaming “DMS Gardensupply”, en waarvan de voornaamste standregels luiden als volgt:
ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “DMS Gardensupply”.
…
ARTIKEL 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Zelzate, Akker 18.
…
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon:  
    * het uitbaten van een tuincentrum, grootwarenhuis, doe-hetzelf-zaak, hobby-zaak
    * het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, speelpleinen, sportvelden, open
landschappen, bossen, vijvers, opritten, terrassen en wegeniswerken;
    * aanneming van grondwerken, sloopwerken, metsel- en betonwerken, drainage;
    * het verrichten van beplantingswerken, onkruidbestrijding, snoeiwerken, boomchirurgie en
dergelijke;
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel, het vermenigvuldigen en kweken, van éénjarige en
meerjarige planten, zaden, zaaigranen, pootgoed, bloemen, fruit, snijbloemen en aanverwanten;
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in zaden, bloemen, sierplanten, bomen, en dergelijke;
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in meststoffen (organische en kustmeststoffen)
sproeistoffen, grondverbetering-middelen, onkruidbestrijders, potgrond, turf en
bodemverbeteringsproducten;
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in land- en tuinbouwmaterialen, land- en
tuinbouwmachines, gereedschappen
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in dieren- en veevoeder
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in benodigdheden voor verzorging van dieren, en alle
aanverwante zaken
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen in de meest ruimte zin van het woord
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in tuinartikelen en -decoratie, tuinmeubelen,
tuinverlichting, tuinbenodigdheden, ornamenten en tuinversieringen, vijvers, zwembaden
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in brandstoffen (zowel in vaste, vloeibare als gasvormige

 *16322724*
Neergelegd
07-11-2016

0665791073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorm)
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in ijzerwaren
    * in- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in geschenkartikelen, kledij in de ruimste zin van het
woord, toiletartikelen, schoenen, speelgoed, sportartikelen, elektronica, fantasie-artikelen,
huishoudartikelen, decoratie-artikelen, potten, siervoorwerpen, stoffen en dergelijke meer
    Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
    De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals
vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
    De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen
bezit of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft, een hypotheek
vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
    De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en het in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en opbrengst, zij
mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
    Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, en begint te werken op datum van heden en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
dat ieder aandeel werd volgestort, zodat het maatschappelijke kapitaal eveneens volledig werd
volgestort.
Voornoemd bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), werd overeenkomstig artikel 224 van
het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "BNP Paribas Fortis".
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden.   
…
ARTIKEL 12  BENOEMINGONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
…
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
ARTIKEL 13  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
ARTIKEL 14  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
…
ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven
volmacht.
ARTIKEL 16  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld.
ARTIKEL 17 – CONTROLE
Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks-  en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht
opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door de algemene vergadering worden
benoemd onder de bedrijfsrevisoren ingeschreven in het openbaar register van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij
voeren de titel van commissaris.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 18  ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op achtentwintig december om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
ARTIKEL 19 – STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
…
ARTIKEL 25 – VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
…
ARTIKEL 26  ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
ARTIKEL 27  VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
ARTIKEL 29  GEMEEN RECHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.            
ARTIKEL 30  KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap. 
ARTIKEL 31 – EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt.
III. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op achtentwintig december tweeduizend
en achttien om achttien uur.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien.
B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van één september tweeduizend en zestien (01/09/2016) onder
de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van
de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft
gevestigd.
C. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid
aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer Geert Segers, voornoemd,
- mevrouw Ilse De Martelaer, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerders is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd.
…
D. BIJZONDERE VOLMACHT
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig artikel 15
der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de BVBA AKAB, met zetel te
Evergem, Drogenbroodstraat 23, die ieder alleen rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen
vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de rechtbank van
koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, bij de administratie der directe belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale
Zekerheid en, meer in het algemeen voor het tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit
doch enkel met betrekking tot de oprichting van de vennootschap.
 
Voor beredeneerd eensluidend afschrift
 
Wordt tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


