





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Resus Distri

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 839

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT, geassocieerde notaris, te Merksem, stad
Antwerpen op tweeëntwintig februari tweeduizend zestien “Ter Registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat door:
-de heer WILLEMEN Karl Julien Edwin, geboren te Merksem op 24 augustus 1958, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Bredabaan 839;
-de heer VANDENBULCKE Walter Joanna Jan, geboren te Merksem op 26 november 1959,
wonende te 2550 Kontich, Dorre Eikstraat 6 ; 
-mevrouw SWINNEN Godelieve Paula Gerarda, geboren te Neerpelt op 27 mei 1967, wonende te
2600 Antwerpen (Berchem), Thaliastraat 82; 
een  handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap wensen op te richten en
leggen hiertoe de volgende statuten voor:
-De naam van de naamloze vennootschap is  Resus Distri.
-De zetel is gevestigd te 2170 Merksem, Bredabaan 839
-Doel in België en in het buitenland , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening :
1. Het ontwikkelen , produceren en verkopen van  toebehoren voor watervoerende systemen zoals
sanitaire en verwarmings- of koelinstallaties,  om de  betrouwbaarheid en de levensduur van deze
systemen te waarborgen en/of te verlengen
2. Het geven van advies en bijstand in kader van bovenstaande en in de ruimste zin van het woord.
3. Het geven , organiseren, assisteren bij of meewerken aan semina-ries , onderwijs , publicaties ,
studies en onderzoek, en het commercialiseren , verspreiden of publiceren onder welke vorm en op
welke wijze ook van publicaties , studies , en onderzoeksresultaten in verband met bovenstaande.
4. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen , plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen , obligaties, warrants , certi-ficaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van han-delsvennootschappen , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechterlijk statuut.
5. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochterven-nootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties.
6. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
7. Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin van het woord, alle verrich-tingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur- en verhuur, de ruil ; in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
9. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm , in alle bestaande of op te

 *16304784*
Neergelegd
26-02-2016

0649419750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten , industriële, commerciële , financiële of immobiliënvennootschappen of ondernemingen, het
stimuleren , de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen , waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, vereffening
en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
10. Het registreren , beheren, ontwikkelen , verlenen , ter beschikking stellen of verhandelen van
merken, octrooien, brevetten, licenties, gebruiks- en exploitatierechten en knowhow in de meest
ruime uitgebreide zin met betrekking tot één of meerdere van de hierboven opgesomde activiteiten of
onderwerpen
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura , van fusie, inschrijving,
deelneming of financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande
of op te richten vennootschappen of bedrijven , in België of het buitenland , waarvan het
maatschappelijk doel identiek , gelijkaardig of verwant is met het hare , of van de aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00). Het is volledig
geplaatst, en werd onderschreven als volgt:
- de heer WILLEMEN Karl, voornoemd, tekent in op vierennegentigduizend euro (€ 94.000,00) door
een inbreng in geld, waarop thans 58.280 euro wordt gestort.
- de heer VANDENBULCKE Walter, voornoemd, tekent in op drieduizend euro (€ 3.000,00) door een
inbreng in geld, waarop thans 1.860 euro wordt gestort.
- mevrouw SWINNEN Godelieve, voornoemd, tekent in op drieduizend euro (€ 3.000,00) door een
inbreng in geld, waarop thans 1.860 euro wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door KBC-Bank op 22 februari 2016,    
blijkt dat de oprichters samen 62.000,00 EUR gestort hebben. Ik, notaris, kan bevestigen dat deze
stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan
is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
- De heer WILLEMEN Karl, voornoemd, ontvangt 9.400 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel
62 procent gestort is. 
- De heer VANDENBULCKE Walter, voornoemd, ontvangt 300 aandelen en verklaart dat op ieder
aandeel 62 procent gestort is. 
- Mevrouw SWINNEN Godelieve, voornoemd, ontvangt 300 aandelen en verklaart dat op ieder
aandeel 62 procent gestort is.  
Ik, notaris, kan bevestig dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stor-tingsplicht van de aandelen.
De raad van bestuur van de vennootschap zal over het gestorte bedrag kun-nen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft be-komen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
- Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van de-ze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
raad van bestuur stelt met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam van en
voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen in de zetel van de vennootschap op de eerste
maandag van juni om 14.00 uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag,
onder meer met het oog op de goedkeuring van jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering gehouden worden in juni 2018.
-De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden door de algemene vergadering van aandeelhouders benoemd voor
hoogstens zes jaar. Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot bestuurder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslagen zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
De raad van bestuur mag onder zijn leden een voorzitter benoemen.
Aan de bestuurders wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering van aandeelhouders wordt
vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap, tenzij deze
vergadering zou beslissen geen bezoldiging uit te keren.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering. De bestuurder die
een vergadering van de raad bijwoont of geldig vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig
opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan tevens verzaken zich te beroepen op het ontbreken of
de onre-gelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de vergadering waarop hij niet aanwezig
was.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien tenminste de helft van
leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel waarbij de juiste oorsprong
op voldoende wijze kan worden vastgesteld, volmacht geven aan een ander lid van de raad om hem
op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn
collega's vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als
hij volmachten heeft ontvangen.
De raad van bestuur vergadert op de plaats die aangeduid is in de oproeping, onder voorzitterschap
van haar voorzitter of indien er geen benoemd werd of indien hij afwezig is, onder voorzitterschap
van de oudste bestuurder.
Besluiten worden collegiaal genomen. Dit impliceert dat de besluiten worden genomen bij absolute
meerderheid van de stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, na
gezamenlijke mondelinge beraadslaging. Zo de raad meer dan twee leden telt, zal bij gelijkheid van
stemmen, de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord, gegeven buiten vergadering. Deze procedure kan echter niet worden
gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
Besluiten worden gebeurlijk genomen met eerbiediging van de wettelijke voorschriften inzake het
tegenstrijdig belang van een bestuurder met dat van de vennootschap.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het verlangen. De notulen worden
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan een of meer bestuurders,
directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, die allen of gezamenlijk optreden. De
raad van bestuur beslist omtrent hun be-noeming, ontslag en bevoegdheid.
Indien een bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap dan zal deze de
titel van ‘gedelegeerd bestuurder’ dragen. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur
dan draagt hij de titel van ‘directeur’ of ‘algemeen directeur’ of elke andere titel waarmee hij of zij in
het benoe-mingsbesluit wordt aangeduid.
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité, zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een
directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. De
overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad van bestuur worden
beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn
overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden
bekendgemaakt.
De externe vertegenwoordiging slaat op de bevoegdheid om de vennootschap tegenover derden te
vertegenwoordigen.
Deze komt toe aan:
- de raad van bestuur, handelend bij meerderheid van haar leden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- hetzij twee bestuurders die samen optreden.
Dit geldt voor elke vertegenwoordiging, zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur, als die er
buiten vallen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n).
Wanneer er een directiecomité is ingesteld, kan de vennootschap binnen de perken van de
bevoegdheden van het directiecomité tegenover derden tevens geldig worden vertegenwoordigd
door twee leden van het directiecomité die samen optreden.
Voormelde organen kunnen ook lasthebbers aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen. De lasthebbers vertegenwoordigen de vennootschap binnen de perken van hun
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever in geval van een overdreven
volmacht.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het Wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen.
Benoeming van de bestuurders
Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap:
- De heer WILLEMEN Karl, voornoemd;
- Mevrouw SWINNEN Godelieve, voornoemd;
- Mejuffrouw WILLEMEN Jozefien [I.K. 591-1444058-24] [R.R. 89.11.19-306.03], geboren te
Brasschaat op 19 november 1989, wonende te 2900 Schoten, André Ullenslei 26, doch permanent
verblijvende in de Verenigde Staten van Amerika,  te 1299 NW Amanda Loop, 98383 Silverdale,
Washington,
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DYNAMIC ADVICE", met
maatschappelijke zetel te 2830 Willebroek, Antwerp-sesteenweg 45, rechtspersonenregister
Antwerpen 0478.808.430,
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en tevens vaste vertegenwoordiger voor deze
vennootschap, de heer VANDENBULCKE Walter, voornoemd.
Hun mandaat loopt tot na de jaarvergadering, te houden in het jaar tweeduizend en eenentwintig.
De heer WILLEMEN Karl, mevrouw SWINNEN Godelieve en de heer VAN-DENBULCKE Walter
verklaren ieder deze opdracht te aanvaarden onder de be-vestiging dat zij niet getroffen werden door
een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens hem een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
De voormelde oprichter verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACCOUNTANTSKANTOOR DE BOCK", met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Schijnparklaan 19, rechtspersonenregister Antwerpen
0413047477.
Vertegenwoordigd door de zaakvoerder of een aangestelde,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntenbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd 22 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


