





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brood en Banket BROUGMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 410

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Georges BRANDHOF te Landen op 15 maart 2016, blijkt dat een
b.v.b.a. werd opgericht door
1°  de heer BROUGMANS Joris, bakker, geboren te Sint-Truiden op 07 juni 1990, gedomicilieerd te
Sint-Truiden (3800 Aalst-bij-Sint-Truiden), Raamstraat  9-B ;
2°  de heer BROUGMANS Guy Gabrielle José, geboren te Sint-Truiden op 08 april 1961,
gedomicilieerd te Sint-Truiden (3800 Aalst-bij-Sint-Truiden), Schoenmakersstraat 16; en zijn
echtgenote,
3° mevrouw MULS Mireille Linda Alberta, geboren te Sint-Truiden op 09 augustus 1964,
gedomicilieerd te Sint-Truiden (3800 Aalst-bij-Sint-Truiden), Schoenmakersstraat 16 ;
met als benaming  « Brood en Banket BROUGMANS ».
ZETEL : De maatschappelijke zetel is gevestigd te Sint-Truiden (3800 Brustem), Luikersteenweg
410.
DOEL :  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden
-  ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk.
-  het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij
-  verkoop belegde broodjes met of zonder verbruik ter plaatse.
-  aankoop en plaatsen van automaten, de uitbating van deze automaten door vullen en verkoop van
broden, banketproducten, drank en snoep.
-  drankgelegenheid en verbruikssalon.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op elke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en
alle manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming
kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook.
Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR :   Onbeperkt.
KAPITAAL :  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met stemrecht, zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één / honderdste (1/100e.) van het maatschappelijk kapitaal.
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven als volgt :
- door de heer BROUGMANS Joris op vijftig (50) aandelen, elk volledig volstort
- door de heer BROUGMANS Guy op vijfentwintig (25) aandelen, elk volledig volstort

 *16306298*
Neergelegd
17-03-2016

0650556036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door mevrouw MULS Mireille op vijfentwintig (25) aandelen, elk volledig volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdduizend euro (€100.000,00).
BESTUUR - CONTROLE : 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duur, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, is de handtekening van alle zaakvoerders vereist voor
-  leningen en/of kredietopeningen met of zonder hypotheek of hypothecaire volmacht
-  huren en verhuren van onroerende goederen
-  kopen en verkopen van onroerende goederen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van 3 jaar.
Niettegenstaande kan de algemene vergadering ten allen tijde één of meerdere commissarissen
benoemen en dit met gewone meerderheid van stemmen.
JAARVERGADERING :   De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand
juni om 19 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
MAATSCHAPPELIJK JAAR :  Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van
een expeditie van deze akte en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
BENOEMINGEN : Werden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder(s), voor een onbepaalde duur,
-  de heer BROUGMANS Joris, voornoemd; 
-  mevrouw MULS Mireille, voornoemd;
die elk afzonderlijk hun benoeming aanvaarden
Er werd besloten geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT : de heer Denis HUYGEN, boekhouder, waarvan de kantoren gevestigd zijn te Sint-
Truiden (Ordingen) is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten
te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Hij mag ook zijn volmacht afstaan aan een derde.
- EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


