





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ronny Van Bellinghen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsestraat (DEN) 109

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 22 september 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :
1) De heer VAN BELLINGHEN Ronny Franky Johan, geboren te Ukkel op 30 november 1970,
wonende te 9200 Dendermonde, Leeuwerikenlaan 16.
2) Mevrouw HEMELAER Isabelle Romain Gaby, geboren te Dendermonde op 25 september 1972,
wonende te 9200 Dendermonde, Leeuwerikenlaan 16.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “RONNY
VAN BELLINGHEN”   
Zetel 9200 Dendermonde, Brusselsestraat 109
Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van fast food zaken, snack-bars, frituren en dergelijke, omvattende de verkoop aan de
toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburger restaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, drive-in restaurants en pizzeria’s.
Het uitvoeren van vloer- en tegelwerken, wandtegels. Het plaatsen van vloerbedekking en
wandbekleding in hout.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, juridische en
commerciële aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het
oog op de verkoop of de wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden, zij mag geenszins activiteiten doen, bedoeld door de wet van vier december
negentienhonderd negentig en het Koninklijk Besluit van vijf augustus negentienhonderd één en
negentig en door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire
markten, het statuut van het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, het beleggingsadvies en het vermogensbeheer.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,

 *16319561*
Neergelegd
27-09-2016

0662999057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze integraal volgestort te hebben, zodat
de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank onder nummer BE80
3630 4819 3377.  
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 juli en eindigt op 30 juni van het
daarop volgende jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand december om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
1) De heer VAN BELLINGHEN Ronny Franky Johan, geboren te Ukkel op 30 november 1970,
wonende te 9200 Dendermonde, Leeuwerikenlaan 16.
2) Mevrouw HEMELAER Isabelle Romain Gaby, geboren te Dendermonde op 25 september 1972,
wonende te 9200 Dendermonde, Leeuwerikenlaan 16.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2018.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Door de heer Van Bellinghen Ronny en Mevrouw Hemelaer Isabelle, handelend in hun hoedanigheid
van zaakvoerder (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met
bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De Decker & Co, met
maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Vosmeer 1, om namens en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank
van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer
erkende ondernemingsloketten
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


