





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EUROPEAN METALS GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hemelweg 1

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

~~ 
 Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 20 juni 2016 dat:
1) de heer TAVERNIER David Gaston Michael, geboren te Gent op 29 december 1976, wonende te
1760 Roosdaal, Hemelweg 1. 
2)  mevrouw VAN KERREBROECK Stéphanie Ignace Marthe Robert, geboren te Gent op 11 april
1982, wonende te 1760 Roosdaal, Hemelweg 1,
een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de benaming «EUROPEAN METALS
GROUP».
 Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1760 Roosdaal, Hemelweg 1.
 Doel
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
1. De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
2. Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland, het
uitoefenen van functies als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
3. Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, verkoop,
personeelsbeleid, productie en algemeen bestuur.
4. Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin.
5. Het aan- en verkopen, huren en verhuren van roerende goederen.
6. Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundige uit te breiden.
7. De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
8. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
9. De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van
erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te
verlonen) mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel

 *16313268*
Neergelegd
21-06-2016

0656823523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
ten dele vergemakkelijken.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
 Duur
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro     (€ 100.000,00).
 Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE10
3631 6259 7504 bij de naamloze vennootschap ING BELGIË zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 16 juni 2016 afgeleverd bankattest.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
 Algemene vergadering
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 Aanwezigheidslijst
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke
of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De bestuurders zijn herbenoembaar.
 De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
 In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
 De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
 Bestuursbevoegdheid
 1. Algemeen
 De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
 2. Adviserende comités
 De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
 3. Dagelijks bestuur
 De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij een of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
speci-fieke bevoegdheden aan een of meer personen van hun keuze toekennen.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een
gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer
zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
 Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
 Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
 Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
 Boekjaar
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
 Winstverdeling
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
 Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, 
handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden
de vereffenaars gezamenlijk op.
 Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
 Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
 De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
 De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
 De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
 De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 Benoeming van de eerste bestuurders
 Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
1) De heer TAVERNIER David Gaston Michael, rijksregister nummer 76.12.29-131.97, wonende te
1760 Roosdaal, Hemelweg 1. 
2)De gewone commanditaire vennootschap DAVID TAVERNIER, met maatschappelijke zetel te
1760 Roosdaal, Hemelweg 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer
0823.503.274, die overeenkomstig artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen aanduidt
als haar vaste vertegenwoordiger de heer TAVERNIER David, voornoemd, die wordt belast met de
uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de vennootschap.
 Onmiddellijk wordt beslist de heer TAVERNIER David, voornoemd, te benoemen tot gedelegeerd
bestuurder van de vennootschap.
 Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2022.
 Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
 Eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 Volmacht
 De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Verbanck, Plas & Partners, kantoorhoudend te 9051 Sint-Denijs-Westrem,
Kortrijksesteenweg 1066 (RPR Gent ondernemingsnummer 0810.700.759), vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder BVBA Leo Plas, voor wie optreedt de Heer Leo Plas, vaste vertegenwoordiger,
individueel bevoegd, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, bij
een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen,alsook bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en van
de registratiebelasting, te verzekeren.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


