





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Raadgeverij

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everaertstraat 14 Bus A

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Katia Denoo te Oostkamp op 12 december 2016, BLIJKT dat
door:De Heer Degruyter Cedric Maria Georges André, geboren te Oostende op 30 april
1978, wonende te 8020 Oostkamp, Everaertstraat 14A, ongehuwd en verklarende geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: Raadgeverij
ZETEL: 8020 Oostkamp, Everaertstraat 14A
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
alle onder-schreven in geld en afbetaald ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij Argenta
Spaarbank NV, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng bedragende aldus in hoofde van de oprichter:
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig
september van het daarop volgend jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.

 *16325507*
Neergelegd
12-12-2016

0667643773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Wordt als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De Heer Cedric Degruyter, voornoemde comparant, die heeft aanvaard.
Andere zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal
en de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van de
statutaire zaak-voerder voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA
“RAADGEVERIJ” ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening van derden:
-  Het ontwerpen en de grafische vormgeving van reclame, animatiefilms, teksten, etalages,
illustraties, multimedia, standen met inbegrip van grafisch design van websites en multimediale
informatica toepassingen in de meest ruime zin;
- E-commerce evenals de dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of onrechtstreeks
daarmee verband houdt evenals het opbouwen van gegevensdatabanken en verkoop van deze
gegevens aan klanten met inbegrip van programmering van elektronische dataverwerking;
-  Uitbating en ontwikkeling van web-shops;
- Het drukken of laten drukken van werken evenals het digitaal verspreiden van werken waaronder
begrepen maar niet beperkt tot de verspreiding als e-book;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten van een drukkerij, publiciteitsonderneming, informatica-onderneming en aanverwante
bedrijven in de ruimste zin;
- Het uitgeven van publicaties, tijdschriften, brochures en dergelijke meer en het drukken, laten
drukken of digitaal of op gelijk welke andere manier verspreiden van voormelde werken;
- Het geven van lezingen, optredens;
- Het uitbaten van een werkplaats voor fotografisch zetten en offset, alsmede van een werkplaats
voor fotografische en andere reproducties, al dan niet digitaal;
- Activiteiten in de fotografie, copywriting, communicatie en muziekindustrie;
- Public relations, woordvoerder;
- Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder beperking;
Het verwerven, beheren en waarderen van brevetten, octrooien, licenties en andere intellectuele
rechten, het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname met derden, onder meer onder de vorm van consultancy, assistentie op het gebied van
beheer, commercieel, communicatie- en financieel advies;
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook, in
andere vennootschappen en ondernemingen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag onder
meer onroerende goederen en zakelijke rechten op onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, zij mag onroerende goederen vervreemden met
het oog op wederbelegging en opbrengst.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen. De vennootschap kan zowel in België, als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, zoals onder meer de
terbeschikkingstelling van roerende en onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van
bezoldiging in natura.
De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen.
De onderneming kan zekerheid geven voor haar eigen verbintenissen voor de verplichtingen van
anderen, bijvoorbeeld door het geven van een hypotheek op de goederen inclusief haar eigen
goodwill in voorkomend geval.
De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteit attesten. De vennoten zijn het
er evenwel en uiteraard volkomen over eens, dat deze ter beschikkingstelling van activiteit attesten
geen belemmering kan noch mag zijn voor de eventuele latere persoonlijke activiteit van de
houder(s) van die attesten.
Ze kan ook deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand
maart om 10.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eventuele benoeming van commissaris
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 december 2016 en zal eindigen op 30 september 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand maart in het
jaar 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan a + b Huygens bv bvba, kantoor houdende te 8020 Oostkamp met zetel te
Pastorieplein 8, evenals aan haar aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers, allen individueel
bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te doen, alle
verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling van de
formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


