





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FVS Gardens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuerbergstraat 57

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden  voor Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg, op
12/10/2016 (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) blijkt dat door
1.VANSIMPSEN Frederick Cristobald, geboren te Leuven, op éénentwintig januari 
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 3080 Duisburg, Zuerbergstraat, 57.
2. HERSSENS July Germain Edith, geboren te Gent op zeven maart negentienhonderd negentig,
wonende te 3080 Duisburg, Zuerbergstraat, 57. 
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam “FVS
Gardens” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 3080 Duisburg, Zuerbergstraat, 57. 
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst :

    •  VANSIMPSEN Frederick, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttienduizend
vierhonderd veertien euro (€18.414,)  waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen toegekend zijn.
Zijn inbreng  is  volstort ten belope van een bedrag van zes duizend honderd achtendertig Euro
(€6.138,). Het niet-volstort gedeelte van zijn inbreng bedraagt twaalf duizend tweehonderd
zesenzeventig Euro (€12.276,).
    •  HERSSENS July, voornoemd,  verklaart inbreng te doen in geld van honderd zesentachtig euro
(€186,)  waarvoor haar één (1) aandeel toegekend werd. Haar inbreng  is volstort, ten belope van
één derde, namelijk ten belope van een bedrag van tweeënzestig  Euro (€62,). Het niet volstort
gedeelte van haar inbreng bedraagt honderd vierentwintig Euro (€124,).
De oprichtende partij verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van  één derde, namelijk ten
bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,€) en  verklaart dat  ieder aandeel voor minstens
één/vijfde volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
 KBC-bank,  onder rekeningnummer BE10-7360-3060-7204.                                                   
 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FVS Gardens”-in-
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat
mij,  Notaris,  is overhandigd, om te bewaren in mijn dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, de
deponering van het gestorte kapitaal, hetzij  zes duizend tweehonderd euro (€6.200,),  zoals blijkt uit
voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “FVS Gardens”.
In alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
"BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door het woord
"rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR" gevolgd door het ondernemingsnummer, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de Rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de

 *16321535*
Neergelegd
19-10-2016

0664784550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3080 Duisburg, Zuerbergstraat, 57. 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:

    •  Onderhoud van tuinen en parken
    •  Aanleg van tuinen en parken
    •  Ontwerp van tuinen en parken
    •  Onderhoud van terreinen
    •  Vellen van bomen
    •  Verkoop van hout en aanverwante producten
    •  Grondwerken en grondverzet
    •  Aan- en verkoop van zaden, bloemen, planten en bomen
    •  Aan- en verkoop van alle producten met betrekking tot de aanleg en onderhoud van tuinen.
    •  Aan- en verkoop en verhuur van alle gereedschappen en machines dienstig voor het onderhoud
van tuinen en parken
    •  Aan- en verkoop en verhuur van alle gereedschappen en machines
    •  Aanleg van opritten, terrassen en parken
    •  Aan- en verkoop van alle bouwmaterialen en toebehoren
    •  Plaatsing van beregeningsinstallaties
    •  Putboringen
    •  Algemene karweiwerken
    •  Leegmaken gebouwen en opruimen van inboedels
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
de eigen onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in bestaande en op te
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
 Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
-Deze bepalingen zijn niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen die op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe-lijk doel, behalve
deze verboden door de wetgeving ter zake.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd   (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
F. ALGEMENE VERGADERING   
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden,
jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om twintig (20) uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg :
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen:
-de heer Frederick VANSIMPSEN, voornoemd, die hier  aanwezig is  aanvaardt.
Zijn mandaat  is  onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. 
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één september 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: boekhoudkantoor, BVBA” VCS Accountants”,  te 3000 Leuven, Vital
Decosterstraat, 85, haar vertegenwoordigers en /of haar volmachtdragers met volgende machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel
Tezelfdertijd neergelegd expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


