





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : al.arte vzw

(afgekort) : al.arte

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Antwerpsestraat 400

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

al.arte vzw
Vereniging zonder winstoogmerk
Antwerpsestraat 400
2850 Boom
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Malikka Bouaissa, Antwerpsestraat 400, 2850 Boom 81.03.30.256.81
2° Tine Lavent, Stampkotstraat 1A, 8710 Wielsbeke 88.12.30.240.16
3° Asma Ould Aissa, Moorsledstraat 4, 2600 Berchem 81.10.27.372.07
 
zijn overeengekomen op donderdag 7 januari 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk "al.arte vzw" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Titel I. Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam "al.arte vzw"
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Antwerpsestraat 400,
2850 Boom, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de belangstelling voor en kennis van moderne en
klassieke Arabische en islamitische kunst en cultuur in de breedste zin van het woord onder alle
mogelijke geïnteresseerden. Het accent ligt daarbij op moderne cultuuruitingen op het kruispunt van
westerse en Arabische/islamitische kunst en cultuur, waaronder, maar niet beperkt tot, literatuur,
cinematografie, beeldende kunsten, podiumkunsten, vormgeving en mode. al.arte treedt op als
dienstverlenende organisatie op het vlak van diversiteit in de kunsten en het bevorderen van de
participatie van etnisch-culturele minderheden in het reguliere culturele circuit in Vlaanderen. al.arte
beoogt daarom zelf dergelijke kunstuitingen te  bevorderen door het organiseren van alle mogelijke
activiteiten, gericht op een zo divers en breed mogelijk publiek en in het bijzonder op jeugd. Het
empowermen van jongeren door o.a. het ontwikkelen en aanbieden van een zinvol vrijetijdsaanbod op
vlak van cultuur. De vereniging is erop gericht haar activiteiten zowel op nationaal als internationaal vlak
uit te oefenen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met

 *16300669*
Neergelegd
08-01-2016

0645730978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden
mits naleving van de wettelijke bepalingen.
 
Titel II. Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de
eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de
effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat wordt bijgehouden
op de zetel van de vereniging. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
 
Art. 6. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.  Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Art. 7. Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term
‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de werkende leden.
 
Art. 8. De leden zijn geen bijdrage verplicht. De leden van de vzw zijn onbezoldigde vrijwilligers.
 
Art. 9. Elk lid kan ten alle tijde uit de vereniging treden.  Het ontslag moet bij eenvoudige brief aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Art. 10.  De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van een aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Art. 11. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit gedane opbrengsten vorderen.
 
 
Titel III. Raad van bestuur
 
Art. 12. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
Art. 13. De bestuurders worden benoemd door de algemene Vergadering voor onbepaalde duur. De bestuurders
kunnen ten alle tijde door middel van een eenvoudige brief ontslag nemen uit de raad van bestuur. De
bestuurders kunnen uit hun functie ontzet worden, door een beslissing bij gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering.
 
Art. 14. Als door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen,
dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
 
Art. 15. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris en elke functie die voor de goede
werking van de vereniging noodzakelijk is. De bevoegdheden die aan deze bestuurders worden toegewezen zijn
aan de regels van de lastgeving van toepassing. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of
door twee bestuurders. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. 
Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of door de oudste van
de aanwezige bestuurders. De raad van bestuur beslist in college.
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter en kan slechts geldig beslissen indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doorslaggevend.
 
Art. 17. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en die ingeschreven worden in en een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overlegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis
van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen. Wanneer ten
aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze zich onthouden
van deelname aan de beraadslaging en stemming. Hij zal dit voorafgaand melden aan de overige leden van de
vergadering die aan ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem te
vertegenwoordigen.
 
Art. 18. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.  Hij  treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat leden van
het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander
persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De raad
van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde bestuurder of directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. 
 
Art. 19. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
 
Art. 20. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. De bestuurders
zijn solidair aansprakelijk.
 
Art 21. Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen worden door de algemene vergadering
hiertoe benoemd. De afzetting van een gemachtigd persoon gebeurt door de algemene vergadering bij een
beslissing met gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de
algemene vergadering. Een gemachtigd vertegenwoordiger kan zelf een ambtsbeëindiging verkrijgen mits het
indienen van een gewone brief. De gemachtigde vertegenwoordigers zijn bevoegd voor zeer specifieke en
welomlijnde schriftelijk geformuleerde verzoeken door de raad van bestuur. Deze gemachtigde
vertegenwoordigers oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art 22. Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging worden door de raad van bestuur hiertoe
benoemd. De afzetting van een lid van het dagelijks bestuur gebeurt door de raad van bestuur bij een beslissing
met gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de raad van
bestuur. Een lid van het dagelijks bestuur kan zelf een ambtsbeëindiging verkrijgen mits het indienen van een
eenvoudige brief. Het dagelijks bestuur is bevoegd voor het verzorgen van de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling, het geldig tekenen namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, de openbare
en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
TITEL IV. Algemene vergadering
 
Art. 23. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Een lid kan zich echter
door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander
lid vertegenwoordigen.  Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.  Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
 
Art. 24. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders;
het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging en het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een ander oogmerk;
de benoeming en de afzetting van werknemers en het bepalen van hun bezoldiging;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 25. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter
telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Art. 26. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van komend jaar. Dit moet binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar gebeuren.
 
Art. 27. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één
vijfde van de werkende leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit bij aangetekende brief
waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene
vergadering samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
 
Art. 28. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter, of twee bestuurders.  Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen bij eenvoudige brief of e-mail
ten minste zeven werkdagen voor de vergadering.
 
Art. 29. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur.  Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste van
de werkende leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld.  Dit onderwerp moet uiteraard door  het één
twintigste van de leden ondertekend zijn en ten minste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter
van de raad van bestuur overhandigd zijn.
 
Art. 30. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit wordt het voorstel verworpen.
 
Art. 31. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of  vertegenwoordigd is.  Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.  Deze tweede
vergadering vindt ten vroegste vijftien dagen later dan de eerste plaats in het geval van een statutenwijziging en
vrijwillige ontbinding. Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist, ook kan de vereniging slechts éénparig van stemmen worden besloten.
 
Art. 32. Bij een wijziging van het doel van de vereniging is een twee derde aanwezigheid van de leden vereist.
Een meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan met deze
wijziging.
 
Art. 33. Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.  Bij uitsluiting van
een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te voorzien.
 
Art. 34. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register.  Dit register kan op de zetel van de vereniging door
leden en belanghebbende derden worden ingezien.  Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering. Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of
afzetting van een bestuurder.
 
TITEL V. Rekeningen, begroting
 
Art. 35. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot  31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereid de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
Titel VI. Ontbinding, vereffening
 
Art. 36. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een vier vijfde meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. Zijn geen twee derde van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd dan
moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een twee derde meerderheid wordt akkoord gevonden om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging vrijwillig te ontbinden. Deze tweede vergadering vindt ten vroegste vijftien dagen later dan de eerste
vergadering plaats. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening voorwaarden. De activa zullen, na
aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging waarvan het doel het meest dat van de
ontbonden vereniging benadert.
 
Art. 37. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002  toepasselijk.  Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de
stichtingsvergadering in vijf exemplaren, waarvan elk lid een exemplaar ontvangt.  Een exemplaar is bestemd
voor het bestuur van het Belgisch Staatsblad en het laatste exemplaar is bestemd voor het register der
beraadslagingen van de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
1. Shari Aku Legbedje, Boomgaardstraat 167, 2018 Antwerpen, 85.08.14-216.41
2. Kamal Kharmach, Van Montfortstraat 25, 2140 Borgerhout, 91.11.15-327.47
3. Nore Maatala, Boomsesteenweg 367, 2020 Antwerpen, 76.03.20-139.05
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter: Shari Aku Legbedje, Boomgaardstraat 167, 2018 Antwerpen, 85.08.14-216.41
Secretaris: Kamal Kharmach, Van Montfortstraat 25, 2140 Borgerhout, 91.11.15-327.47
 
De raad van bestuur heeft twee dagelijks bestuurders benoemd die eveneens gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen: 
Dagelijks bestuurder:
Malikka Bouaissa, Antwerpsestraat 400, 2850 Boom, 81.03.30.256.81
Tine Lavent, Stampkotstraat 1A, 8710 Wielsbeke, 88.12.30.240.16
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de dagelijks
bestuurder afzonderlijke volmachten.
Voor alle rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur of onder de bijzondere opdrachten vallen evenals
voor betalingsverrichtingen die de �10.000 overschrijden, is de vereniging slechts verbonden door de
gezamenlijke handtekeningen van minstens twee bestuurders.
Het dagelijks bestuur is als volgt samengesteld:
Malikka Bouaissa, Antwerpsestraat 400, 2850 Boom, 81.03.30.256.81
Tine Lavent, Stampkotstraat 1A, 8710 Wielsbeke, 88.12.30.240.16
Het dagelijks bestuur oefent zijn mandaat uit als college en staat in voor de dagelijkse werking en praktische
organisatie binnen de vereniging. Hij is evenwel te allen tijde verantwoording verschuldigd aan de raad van
bestuur. Een lid van het dagelijks bestuur die evenwel de collegiale beslissingen ten buiten gaat, kan hiervoor
persoonlijk verantwoordelijk gesteld worden door de raad van bestuur.
De dagelijkse bestuurders oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 7 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


