





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Immo Zuid-West

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Boomgaardstraat 1A

8780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostrozebeke

Tussen ondergetekenden dd. 22/07/2016 :
 
 1/  De Heer Pascal Tyberghien – wonende in  de Liebaardstraat 208 te 8791 Beveren-Leie – geboren te Kikwit
op 19/11/1980 – nationaalnummer 80.11.19-361.50 : Wettelijk samenwonend - Beroep: kader, supervisor &
2/ Mevrouw Katrien Van Wambeke – wonende in de  Liebaardstraat 208 te 8791 Beveren-Leie – geboren te
Ronse 26/02/1979 – nationaalnummer : 79.02.26-016.04 :  Wettelijk samenwonend - Beroep: bediende,
boekhoudster.
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam  “IMMO ZUID-WEST”, met maatschappelijke
zetel te 8780 Oostrozebeke in de Boomgaardstraat 1A, waarvan het geplaatst kapitaal 1.000 euro zal bedragen,
verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
I. Benaming – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1: Benaming
 De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
“IMMO ZUID-WEST”. De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap,
onmiddellijk voorafgegaan of vervolgd door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8780 Oostrozebeke in de Boomgaardstraat 1A. Bij eenvoudige
beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden overgebracht.  Er kunnen
bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig oordelen.
 Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1) het beheer van onroerende goederen van alle aard en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer de aan-
en verkoop, de bouw, verbouwing en renovatie, de afbraak, huur en verhuur, de ruil, de grondverkaveling,
projectontwikkeling, het onderhoud en de herstellingen, schatting en evaluatie en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken,
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

 *16317005*
Neergelegd
18-08-2016

0660998085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2)  het verlenen van advies, bijstand en know-how, makelarij in verzekeringen alsook alle prestaties van
administratieve aard omtrent roerende en onroerende goederen zoals ondermeer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventariseren van meubilair, het vervullen van syndicus in
een flatgebouw, opmaken van schattingen en expertises, uitwerken van projecten, bouwbegeleiding, alle service
die samenhangen met het beheer van onroerende goederen en dit alles in de meest ruime zin;
3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
4)   publiciteitsagentschappen , beheer van publiciteitsdragers, het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes via verschillende media, het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven,
overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, overige activiteiten i.v.m. administratie;
consultancy & advies, managementactiviteiten;
5)   handelsbemiddeling, tussenpersoon in de handel - consultancy food and bevarage binnen de horeca -
Traiteur, research and development, Menu engineering, operation and hr. Consultancy -  Homestylist in de
ruimste zin, inrichting woning voor verkoop.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
  
II. Maatschappelijk kapitaal en aandelen
 
Artikel 5 Maatschappelijk kapitaal
  
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro.  Het is volledig
geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Door De Heer Pascal Tyberghien :  800 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 80 aandelen worden
toegekend;
Door Mevrouw Katrien Van Wambeke : 200 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 20 aandelen
worden toegekend.
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
De aandelen zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend: 
 -Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen,
 -De gedane stortingen,
 -De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan verschillende personen
toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één enkele
persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het eigendomsrecht op
een aandeel  gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende overeenkomst tussen
eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle aandelen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving van
de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder levenden,
noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte eigendom, dan
met toestemming van de houders van al de aandelen waarvan de opdracht niet wordt vastgesteld. Deze
vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend geval op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend
schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel niet vereist
wanneer de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot. In geval van weigering van
goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
 -dat elk der overblijvende vennoten de aandelen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in verhouding
tot het aantal aandelen dat hij reeds bezit;
 -dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van de reële markwaarde.
III. Beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen ter  kennis nemen. Indien het aantal vennoten de tien
overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en bezoldigingen wordt vastgesteld
door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
IV. De algemene vergadering
Artikel 13 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden telkens op de laatste vrijdag van de maand augustus om
11.00u op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze
dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur. De
eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018. Een bijzondere algemene vergadering mag worden
bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden
bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die samen minstens twee derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : stemmingsrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve in
de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
  
V. Balansen en verdeling
Artikel 15 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/04 tot 31/03.
Artikel 16 : uitkering van dividenden
De eventuele dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen door de algemene vergadering bepaald  of
via een bijzondere algemene vergadering, indien nodig voor de uitkering van een tussentijds dividend.
VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 17 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 18 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 19 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
VII. Diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 20 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 21 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 22 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De Heer Pascal Tyberghien, die bij deze zijn mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Artikel 23 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum oprichting en wordt afgesloten op 31/03/2018.
Artikel 24 : Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen  & andere overheidsdiensten.
Opgemaakt te Oostrozebeke op 22/07/2016, voor waar en echt verklaard,
Getekend door :
De Heer Pascal Tyberghien :                                                Mevrouw Katrien Van Wambeke :
Oprichter – zaakvoerder                                                       Oprichter
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


