





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLOEMISTERIJ MERTENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blauwbossen 20

2322 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden Voor Ons, Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten op 28 juli 2016 werd door:
1. mevrouw PEETERS Maria Catharina Adriana, geboren te Hoogstraten op 11 augustus 1961,
[Rijksregister nummer : 61.08.11-458.64], weduwe van de heer MERTENS Karel, wonende te 2328
Hoogstraten (Meerle), Strijbeekseweg 56.   
2. de heer MERTENS Benny Corneel Maria, ongehuwd, geboren te Turnhout op 1 november 1984,
[Rijksregister nummer : 84.11.01-237.22], wonende te 2321 Hoogstraten (Meer), Dreefweg 12.
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de Gemeente
Hoogstraten op 28 oktober 2013.
3. de heer MERTENS Geert Frans Anna, ongehuwd, geboren te Turnhout op 13 februari 1987,
[Rijksregister nummer : 87.02.13-335.49], wonende te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Blauwbossen
20.
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“BLOEMISTERIJ MERTENS”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Blauwbossen 20.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door de zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating kunnen
vestigen.
3. De vennootschap heeft als doel:
Het kweken van alle soorten bloemen, groentenplanten en fruitplanten, sierplanten, struiken, bos- en
andere bomen.
Groot- en kleinhandel in bloemen, planten, sierplanten en bomen en bijhorende producten zoals
potgrond en plantpotten.
Aanleg en onderhoud van tuinen.
Vervoer van bloemen en planten over de weg.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met te fusioneren.
De vennootschap heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat zij personeelsaanwervingen kan
doen van mensen uit kansarme groepen en hen ook de vereiste opleidingen kan geven. Dit vanuit
het standpunt van duurzaam ondernemen. 
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in

 *16316106*
Neergelegd
28-07-2016

0659989879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen- als in buitenland.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), volledig volstort, bij KBC Bank te Hoogstraten overeenkomstig
het overhandigde bankattest van 12 juli 2016.
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
De titel van vennoot zal blijken uit het register van aandelen bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
Mede-eigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich te laten vertegenwoordigen door een
gemeenschappelijke persoon bij de vennootschap, zoniet zal de uitoefening van de rechten aan dit
aandeel verbonden, geschorst worden tot een enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij
oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan elke vennoot een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
1. Onder voorbehoud van het hierna bepaalde is elke overdracht van aandelen hetzij onder
levenden, hetzij wegens overlijden, nietig, indien zij niet geschiedt met toestemming van ten minste
de helft der vennoten in het bezit van minstens drie/vierde van het maatschappelijk kapitaal na aftrek
van de rechten waarvan de afstand wordt gevraagd.
Bij overlijden van een aandeelhouder wordt het exclusief voorkooprecht van de aandelen toegekend
aan de erfgenaam die in het bedrijf werkzaam is of hier duurzaam gaat werken.
2. Elke overdracht of overgang van aandelen zal aan de vennoten ter kennis worden gebracht bij
aangetekend schrijven met aanduiding van naam, voornamen, beroep en woonplaats van de
overnemer en de overdrager, alsmede van het aantal betrokken aandelen. Binnen de maand na de
toezending van dit bericht moeten de vennoten hun beslissing bij aangetekend schrijven laten
kennen aan de belanghebbende. Bij gebreke dit antwoord binnen de gestelde termijn en wijze te
laten betekenen, wordt de beslissing als bevestigend beschouwd. De weigering een overdracht goed
te keuren, zal moeten beschouwd worden als een definitief veto zonder verhaal.
3. Wordt voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten of
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elke partij zal benoemd worden. Indien de twee deskundigen tot geen akkoord komen,
beslist een derde deskundige die op hun verzoek of op verzoek van de meest naarstige partij zal
worden aangesteld door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van deze deskundige is geen rechtsmiddel open. De
uitbetaling van de prijs zal moeten geschieden binnen de drie maanden van de beslissing van de
deskundige of akkoord van de partijen.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de laatste donderdag van de maand juni om 20.00  uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
Algemene vergaderingen waarop alle vennoten aanwezig zijn of behoorlijk vertegenwoordigd,
worden aanzien als regelmatig samengesteld en daarop kan nopens alle punten van de dagorde
geldig beraadslaagd en besloten worden.
De beslissingen worden in de algemene vergadering getroffen bij meerderheid van stemmen. Elk
maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem behoudens wettelijke beperkingen ter zake.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgave van de agenda, van dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
9. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
10. De gevallen niet voorzien in deze statuten worden beheerst door het Wetboek van
Vennootschappen.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 1 augustus 2016 om te eindigen op 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni 2018.
2. Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 augustus 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizenddriehonderdvijftig
euro bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap:
1. mevrouw Peeters Maria,  voornoemd, die aanvaardt.
     De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de zaakvoerder.
De zaakvoerder verklaart dat het haar niet verboden is om, persoonlijk of door een tussenpersoon,
de functie van zaakvoerder in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid uit te
oefenen, zoals bepaald in het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan SBB Accountants en Adviseurs te Hoogstraten, Vrijheid
222 en zijn medewerkers, met machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en alle latere
wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister
geïntegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties,
en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


