





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Jan Swinnen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Norbert Neeckxlaan 78

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Ruud JANSEN, geassocieerd notaris te Lommel, op 1 februari 2016,
werd een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht door:
De heer SWINNEN, Jan Ludovic Maria, geboren te Mol op 29 december 1950, rijksregisternummer *,
identiteitskaart nummer *, echtgenoot van mevrouw VANHOVE Rita Maria Theresia, wonende te
3920 Lommel, Norbert Neeckxlaan 78. Gehuwd te Arendonk op 1 april 1976 onder het wettelijk
stelsel, bij afwezigheid van huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, naar hij verklaart.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de comparant mij een financieel plan overhandigd
waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van ven-
nootschappen, na ondertekening door de oprichter.
TITEL I - OPRICHTING
De comparant heeft verklaard een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten ven-
nootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “Dr. Jan Swinnen” met
maatschappelijke zetel te 3920 Lommel, Norbert Neeckxlaan 78, waarvan het kapitaal
achttienduizend zes¬honderd (18.600) euro bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186)
aandelen, zonder ver-melding van de nominale waarde.
ONDERSCHRIJVING VAN HET KAPITAAL.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal zijnde achttien¬duizend
zeshonderd (€18.600,00) euro volledig geplaatst is en dat hij het gedeeltelijk volstort heeft door
inbreng in geld ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) in ruil waarvoor hij
honderd zesentach¬tig (186) aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde
bekomt.
De comparant verklaart deze vergoeding voor zijn inbreng te aanvaarden.
Genoemd bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  * bij BNP Paribas Fortis
geopend ten name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde in¬stelling op 18/01/2016, bij onder¬getekende notaris
in bewaring gegeven.
TITEL II - STATUTEN
HOOFDSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Dr. Jan Swinnen”
Artikel 2
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België bij
besluit van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap moet worden bekendgemaakt in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad en aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren waartoe de
venno(o)t(en) behoort.

 *16302889*
Neergelegd
02-02-2016

0647749964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
A. als hoofddoel:
- de uitoefening van de geneeskunde, door de geneesheer-vennoot of geneesheer-vennoten, in
naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de Code van
Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt
uitgeoefend door geneesheren en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en
de bijkomende aansprakelijkheid van de vennoot¬schap. De activiteit omvat impliciet de inning van
de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de geneesheer-vennoot van een
vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft,
ongeacht de verdeling van de aandelen, en een vergoeding in overeenstemming met de
uitgeoefende bestuurs¬activiteiten. Het ter beschik¬king stellen van de nodige middelen aan de
arts/artsen die tot de vennoot¬schap zijn toegetreden; het inrichten van de praktijk voor de
geneeskunde; de uitvoering van technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nut¬tig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommo-
datie, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking
te stellen van de geneesheer-vennoten voor de voornoemde activiteiten.
B. als bijkomstig doel:
- het oordeelkundig beheer van het vermogen en het inkomen van de vennootschap als een goede
huisvader en het veilig stellen ervan, overeenkomstig het investeringsbeleid dat door de venno¬ten
voorafgaand is uitgetekend en schriftelijk vastgelegd met een meerderheid van tenminste
twee/derden. Hiertoe mag de vennootschap onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken zonder dat
deze evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap in het gedrang mogen bren¬gen en
zonder dat het aanleiding kan geven tot om het even welke commerciële activiteit;
- de mogelijkheid scheppen om de geneesheer-vennoot of geneesheer-vennoten toe te laten zich
verder te bekwamen teneinde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap mag in het kader van voornoemde activiteiten en mits naleving van de Code der
geneeskundige plichtenleer :
• Overeenkomsten afsluiten met geneesheren of met (kosten)associaties, professionele vennoot-
schappen, middelenvennootschappen en VZW’s.
• Vennoot zijn van een (kosten)associatie of een middelenvennootschap van geneesheren en kan lid
zijn van een VZW van geneesheren.
De vennootschap mag op om het even welke wijze overeenkomsten afsluiten met alle
ver¬enigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennoten zullen steeds de Code van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Geneesheren
nastreven.
Overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR) en is
vertegen¬woordigd in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelding van de
nominale waarde.
Artikel 6
Elk aandeel heeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening, rekening houdend met de bepalingen van artikel 25, zoals hieronder geformuleerd. De
aansprakelijk-heid der vennoten ten aanzien van de verplichtingen welke de vennootschap aanging,
is beperkt tot hun inbreng.
Artikel 7
De aandelen zijn steeds op naam en ondeelbaar.
Vennoten kunnen individuele artsen zijn, professionele (één)persoonsvennootschappen met rechts-
persoonlijkheid of vzw’s van artsen.
Om als arts-vennoot te worden toegelaten moet men cumulatief aan vier voorwaarden voldoen: 1. de
hoedanigheid van arts bezitten; 2. ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der artsen; 3. bevoegd
zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen; 4. de medische activiteit uitoefenen in het kader
van de geneeskunde.
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister gehouden waarin worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan¬getekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en onderte¬kend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de le¬venden, door de (een)
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang we¬gens overlijden.
Artikel 8
Elke overdracht van aandelen dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen
worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Het overlijden van de enige
vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
Bovendien is overdracht van aandelen slechts mogelijk mits unaniem akkoord van alle vennoten.
A. Overdracht onder levenden
De aandelen mogen uitsluitend aan overgedragen worden aan individuele artsen, professionele
(één)persoonsvennootschappen met rechts¬persoonlijkheid of vzw’s van artsen, die op hun beurt
dienen te voldoen aan de voorwaarden om als vennoot in aanmerking te komen zoals opgenomen in
het hierboven vermelde artikel 7, mits toestemming van minstens de helft der vennoten die de
drie/vierde van het kapitaal vertegenwoordigen, niet rekening houdend met de over te dragen
aan¬delen. Voor de toetreding van een nieuwe vennoot is evenwel het una¬nieme akkoord van alle
venno¬ten vereist.
Er is geen verhaal tegen de weigering van toestemming.
De weigerende vennoten beschikken over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te
vinden; bij gebreke zullen zij gehou¬den zijn zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te
zien.
B. Overdracht wegens overlijden
De aandelen mogen bij overlijden uitsluitend overgedragen worden aan individuele artsen,
professionele (één)persoonsvennootschappen met rechts¬persoonlijkheid of vzw’s van artsen, die
op hun beurt dienen te voldoen aan de voorwaarden om als vennoot in aanmerking te komen zoals
opgenomen in het hierboven vermelde artikel 7, mits de unanieme toestemming van de
over¬blijvende vennoten.
Deze toestemming wordt steeds vereist voor om het even welke rechtverkrijgenden.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen aandelen.
Artikel 9
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbon¬den.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met be¬trekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
ven-noot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen zoals die zal
blijken uit de jaarrekening van het laatste boekjaar voor dat waarin de vennoot over¬leden is.
In tegenstelling tot artikel 8 B. en hetgeen hiervoor werd bepaald heeft het overlijden van de enige
vennoot niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Binnen een termijn van één maand na
het overlijden dienen de erfgenamen de procedure aan te vatten tot wijziging van het doel van de
ven-nootschap zodanig dat dit geen uitstaans meer heeft met de uitoefening van de geneeskunde,
ofwel de ontbinding van de vennootschap uit te spreken.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere geneesheer blijft haar bedrij¬vigheid
beperkt tot het beheer en in standhouden van de goederen van de vennootschap.
HOOFDSTUK III : BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
genees¬heren-vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor welbepaalde duur, met een maximum van
twintig (20) jaar, hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid
in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op degelijke wijze uit te oefe¬nen, hetzij uit
reden van onbekwaamheid, van ziekte of welk danige reden van ernstige aard.
Herverkiezing van de zaakvoerder is mogelijk.
Indien meerhoofdig, is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Artikel 11
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennoot¬schap aangaan, onverminderd de bepalingen van het reglement van
inwendige orde ter goedkeuring neer te leggen aan de Provinciale Raad van de Orde der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geneesheren.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennoot¬schap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergade¬ring
voor¬behoudt en hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden. De bezoldiging dient overeen te stemmen met
de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 12
Iedere geneesheer is gehouden door zijn beroepsaansprakelijkheid. Voor de andere hande¬lingen
heeft de vennoot slechts zijn aansprakelijkheid als vennoot.
Iedere patiënt heeft de vrije keuze van geneesheer. De geneesheer heeft een therapeutische vrijheid
en onafhanke¬lijkheid in het diagnose stellen. Hij is gehouden door het beroepsgeheim.
De vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten  en de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 13
Ingeval de zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, strijdig met dit van de vennootschap is hij verplicht de bepalingen vervat in het Wetboek van
vennootschappen na te leven.
Artikel 14
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder, die individu¬eel optreedt; indien er twee of meerdere zaakvoerders zijn,
vertegenwoordi-gen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 15
De zaakvoerder kan aan één of meer directeurs of gevolmach¬tigden een bepaald gedeelte van zijn
bevoegdheden inzake dagelijks bestuur beperkt in materie en tijd afstaan en dit met uitzondering van
de eigenlijke medische activiteiten.
De zaakvoerder bepaalt in dit geval de bijzondere vergoedin¬gen die met deze functies ge¬paard
gaan. Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijke uitge¬oefende
bestuursactivitei¬ten.
HOOFDSTUK IV : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van mei om
twin¬tig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvol¬gende werkdag.
Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Artikel 17
De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de maat¬schappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoer¬der en eventuele
com-missaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken wor¬den samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoe-ken.
Artikel 18
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19
De algemene vergadering kan op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aan¬tal ter
vergadering vertegenwoor¬digde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 20
Van elke algemene vergadering worden notulen gemaakt.
Artikel 21
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meer¬derheid
nageleefd.  Elke wijziging van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren neergelegd te worden.
Artikel 22
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de alge-
mene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
HOOFDSTUK V : JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 23
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig de¬cember van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar sluit de zaakvoerder de boeken en geschriften af en maakt hij de
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Vijftien dagen voor de Algemene Vergadering leggen zij de documenten, waarover sprake in het
Wetboek van vennootschappen, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 24
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden verleend.
Artikel 25
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, sociale lasten en
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Op deze nettowinst wordt er vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve, deze
voorafname zal niet meer verplichtend zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, dit alles
met in acht name van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen. Tot
het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van
de vennootschap.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren-
vennoten vereist.
Artikel 26
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbe¬taald.
HOOFDSTUK VI : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 27
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering vol¬gens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerder-
heid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun bevoegdheden
en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbin¬ding in
functie is, van rechts¬wege vereffenaar.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
geneesheren.
Artikel 28
Ieder in de vreemde gehuisveste vennoot, zaakvoerder, com¬missaris en vereffenaar, is gehouden
ter uitvoering van deze statuten in België huisvesting te kiezen.
Bij gebreke zal hij aanzien worden als hebbende woonst gekozen op de zetel van de vennootschap.
HOOFDSTUK VII :  BASISWET
Artikel 29
a- Voor alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders geregeld is, zijn de bepalin¬gen
vervat in het Wetboek van vennootschappen van toepassing.
b- Bovendien is de vennootschap gehouden de bepalingen van de “Code van Genees¬kundige
plichten-leer“ te eerbiedigen.
TITEL III - SLOTVERKLARINGEN
1. De oprichter verklaart zich in alles te gedragen naar de bepalingen vervat in het Wetboek van
vennootschappen, ofschoon het sociaal voorwerp van de vennootschap specifiek burgerlijk is.
2. De oprichter verklaart dat de voornaamste uitoefening van het doel (geneeskunde) tot nader order
zal geschieden in Lommel.
3. In geval van betwisting aangaande deontologische aangelegenheden is de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren van Limburg bevoegd.
4. De clausules of artikels van onderhavige overeenkomst die in tegenstrijd zouden zijn met de
bepalingen van de Code van Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
5.  Wanneer de vennootschap voornemens is een vermogensbestanddeel dat toebehoort aan een
zaakvoerder of aandeelhouder te verkrijgen binnen de twee jaar vanaf de op¬richting, in voor-
komend geval bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van ven¬nootschappen, tegen een
vergoeding van tenminste een tiende gedeelte van het ge¬plaatste kapitaal, dan is de commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de bedrijfsrevisor door de zaakvoerder aangewezen, verplicht een verslag op te maken. Dit
verslag wordt dan gevoegd bij een bijzonder verslag door de zaakvoerder opgemaakt.
 Deze verkrijging behoeft vooraf de goedkeuring van de Algemene Vergadering.  De verslagen van
de zaakvoerder en van de revisor worden op de agenda aangekondigd.
6. Om te voldoen aan artikel 226 van het Wetboek van vennootschappen en na voorlezing door
ondergetekende Notaris, van de eerste alinea van artikel 203 van het wetboek der Registratie-
rechten, verklaart de oprich¬ter dat het bedrag der kosten, uitgaven en kosten, die onder welke vorm
ook, ten laste van de vennootschap vallen ingevolge haar oprich¬ting (opstellen financieel plan,
oprichtingsakte en dies meer), bij benadering de som van tweeduizend euro (€ 2000,00).
7. Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op 31 december 2016.
8. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wet¬boek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de ven¬nootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennoot¬schap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbinte-nissen,
aangegaan in de tus¬senperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wet-boek van
vennoot¬schappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
be¬krachtigd.
De oprichter verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verleent aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
8. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
9 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Norbert Neeckxlaan 78.
10. Er wordt geen commissaris benoemd.
11. Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische acti-
viteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele artsen¬vennoot-
schappen kan oprichten. Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaande goedkeuring
van de Orde te verkrijgen.
TITEL V BENOEMINGEN
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigt de comparant dat de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. Jan Swinnen” opgericht
is en neemt terstond de volgende beslissingen:
1. De heer SWINNEN Jan voormeld, wordt als zaakvoerder benoemd voor een duur van twintig jaar,
hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen is
door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


