





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OPTIQUE GERARD

Rue de l'Enclos, Bioul 11
5537 Anhée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le notaire Virginie DROULEZ, à La Louvière, le 18 février 2016, en cours
d’enregistrement :
- Fondateurs:
 1.) Monsieur GERARD Michel Paul Nicolas Joseph Ghislain, né à Namur le 9 août 1954, numéro
national 540809.083-61, domicilié à 5537 Bioul, ruelle à l'eau numéro 3.
 2.) Monsieur GERARD Nicolas Anne Pierre, né à Charleroi le 15 février 1979, numéro national
790215.275-75, domicilié à 5537 Bioul, rue de l'Enclos, numéro 11.
 - Forme - Dénomination: société privée à responsabilité limitée, dénommée " OPTIQUE GERARD"
- Siège social: 5537 Bioul, rue de l’Enclos, 11. Un siège d’exploitation est établi à 6061 Montignies-
sur-Sambre, Place Albert premier, 42A.
-  Objet social:
I. La société a pour objet :
 1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
 achat et vente de montures optiques et solaires, verres, petit matériel et accessoires.
 achat et vente d'articles cadeaux.
 Montage et réparation de petit matériel optique au sens le plus large du terme en ce compris la
lunetterie.
 L’importation et l’exportation de matériel optique au sens le plus large du terme en ce compris la
lunetterie.
 2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, l’achat, la vente, la construction, la transformation, la mise en valeur, la location ou
toutes opérations assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation.
 II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
 Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commer¬ciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
 Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
 La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
- Durée: illimitée.
- Capital: Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR) .
 Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, entièrement souscrites et
libérées à concurrence d’un tiers.        
- Gérance: La société sera administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, avec ou sans

 *16304573*
Déposé
25-02-2016

0648971372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, et en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Sont désignés en qualité de gérants statutaires pour toute la durée de la société Messieurs GERARD
Michel et GERARD Nicolas prénommés qui acceptent.
Pour tout engagement dépassant 5.000 euros, la signature conjointe des gérants sera indispensable.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
- Assemblée générale annuelle: le premier jeudi du mois de juin à onze heures, au siège social ou à
l'endroit indiqué dans la convocation.
- Admission à l’assemblée – Droit de vote – Représentation:
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou du commissaire.
 Les convocations sont faites conformément à la loi.
 Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions au
gérant et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces
associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le quinzième jour qui précède la date
de l’assemblée générale.
 Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale.
 Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
 Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.
 La prorogation annule toutes les décisions prises.
 La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
 L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix.
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
- Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre de la même année.
- Répartition des bénéfices: Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve
légale.
 Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
 Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
- Dissolution-liquidation: Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation
ou consignation de sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre tous les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Immédiatement après la constitution de la société, l'assemblée générale a pris les résolutions
suivantes:
1.  Le premier exercice social de la société commencera le jour du dépôt et sera clôturé le trente et
un décembre deux mille seize.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée le premier jeudi du mois de juin deux mille
dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Virginie DROULEZ, Notaire, à la seule fin de dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce de Namur. Déposées en même temps: expédition de l'acte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


