





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COORDIN8

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 64

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zestien december tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer DEMEESTER Dries Luc Greet, van Belgische nationaliteit, wonende te 2580 Putte,
Mechelbaan 64;
2. Mevrouw VERMEULEN Bieke Saartje, van Belgische nationaliteit, wonende te 2580 Putte,
Mechelbaan 64.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "COORDIN8"
3. Zetel : te 2580 Putte, Mechelbaan 64
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, (Nacebel code 33.11001;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen, (Nacebel code 41.201) en meer in het bijzonder van
volgende sub-activiteiten opgenomen onder deze Nacebel code:
* Optrekken van ruwbouw van individuele huizen (Nacebel code 41.20101);
* Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, (Nacebel code 41.20102);
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoorts),
(Nacebel code 41.20111);
* Bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, (Nacebel code 41.20112);
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen, (Nacebel code 41.203) en meer in het
bijzonder van volgende sub-activiteiten opgenomen onder deze Nacebel code:
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoorts, (Nacebel code 41.20301);
* Montage van hangers, loodsen, schuren, silo’s enzovoorts voor landbouwdoeleinden, (Nacebel
code 41.20302);
- Slopen, (Nacebel code 43.110) en meer in het bijzonder van volgende sub-activiteiten opgenomen
onder deze Nacebel code:
* Slopen van gebouwen en andere bouwwerken, (Nacebel code: 43.11001);
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, (Nacebel code: 43.211);
- Loodgieterswerk, (Nacebel code: 43.221);
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, (Nacebel code: 43.222);
- Isolatiewerkzaamheden, (Nacebel code: 43.291);
- Installatie van lichtreclames en uithangborden, (Nacebel code: 43.29902);
- Stukadoorswerk, (Nacebel code: 43.310) en meer in het bijzonder van volgende sub-activiteiten
opgenomen onder deze Nacebel code:
* Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan

 *16326083*
Neergelegd
19-12-2016

0667853215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, (Nacebel code: 43.31001);
- Schrijnwerk, (Nacebel code: 43.320) en meer in het bijzonder van volgende sub-activiteiten
opgenomen onder deze Nacebel code:
* Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts, (Nacebel code: 43.32001);
* Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts in hout of kunststof, (Nacebel code: 43.32002);
* Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout of
kunststof, (Nacebel code: 43.32003);
* Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof, (Nacebel code:
43.32004);
* Montage van serres, veranda’s, enzovoorts in hout of kunststof, (Nacebel code: 43.32005);
* Montage van serres, veranda’s enzovoorts in metaal, (Nacebel code: 43.32015);
- Plaatsen van vloer- en wandtegels, (Nacebel code: 43.331);
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout (Nacebel code: 43.332);
- Schilderen van gebouwen, (Nacebel code: 43.341) en meer in het bijzonder van volgende sub-
activiteiten opgenomen onder deze Nacebel code:
* Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, (Nacebel code: 43.34101);
- Glaszetten, (Nacebel code: 43.343) en meer in het bijzonder van volgende sub-activiteiten
opgenomen onder deze Nacebel code:
* Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts, (Nacebel code: 43.34301)
- Bouw van daken, (Nacebel code:  43.91001);
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, (Nacebel code: 43.91002);
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, (Nacebel code: 43.91003);
- Waterdichtingswerken van muren, (Nacebel code: 43.991) en meer in het bijzonder van volgende
sub-activiteiten opgenomen onder deze Nacebel code:
* Waterdicht maken van daken en dakterrassen, (Nacebel code: 43.99101);
* Behandelen van muren met vochtwerend en waterafstotende producten, (Nacebel code: 43.99111);
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken, (Nacebel code: 43.994) en meer in het bijzonder van
volgende sub-activiteiten opgenomen onder deze Nacebel code:
* Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, (Nacebel code: 43.99401);
* Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, (Nacebel code: 43.99903).
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten, (Nacebel code: 41.102);
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten, (Nacebel code: 41.101);
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, (Nacebel code: 43.390);
- Handel in eigen onroerend goed, (Nacebel code: 68.100);
- Bouwarchitecten, (Nacebel code: 71.111);
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters, (Nacebel code: 71.121).
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek gedeeltelijk volstort
ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer DEMEESTER voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€
6.200,00);
- door mevrouw VERMEULEN voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro
(€ 6.200,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de twintigste van de maand juni om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer DEMEESTER Dries Luc Greet,
geboren te Mechelen op 20 december 1982, van Belgische nationaliteit en met rijksregisternummer
82.12.20-033.09, wonende te 2580 Putte, Mechelbaan 64.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALVERP”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2520 Oelegem, Van Vrieselelaan 4 en haar aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


