





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariaat DE MEIRSMAN, geassocieerde notarissen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roomstraat 19

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting
Het blijkt uit de akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren (Eksaarde), op
14 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met navolgende statuten:
oprichters:
-de heer DE MEIRSMAN Pieter Paul Frans Anne-Marie Suzy, notaris, geboren te Zottegem, op
zestien januari negentienhonderd zevenenzeventig, ingeschreven in het Rijksregister onder nummer:
77.01.16-049.28, wonende te Gent, Koningin Fabiolalaan 33.
- Mevrouw DE MEIRSMAN Fransiska Viviane Filip Simone Leon, kandidaat-notaris, geboren te
Zottegem op tweeëntwintig februari negentienhonderd negenenzeventig, ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 79.02.22-162.75, ongehuwd, wonende te Gent, Coupure 612.
naam:  Notariaat De Meirsman, geassocieerde notarissen
zetel:  Lokeren, Roomstraat 19
doel:
De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale
waarde. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de oprichters, elk ten belope van de helft.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door de oprichters ten belope van de geheelheid.
Het bedrag van 18.600,00 euro is vanaf de oprichting beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur:
Alle vennoten moeten ofwel persoonlijk, of door middel van hun bestuursvennootschap zaakvoerder
zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door  de zaakvoerders,  die bevoegd zijn voor alle handelingen, die
nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van 5.000.000 €. De notaris blijft hoofdelijk
aansprakelijk met de vennootschap voor de overtredingen die hij heeft begaan met bedrieglijk

 *16325842*
Neergelegd
15-12-2016

0667770962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oogmerk, of met het doel om schade te berokkenen, zonder afbreuk te doen aan het verhaalrecht
van de vennootschap ten aanzien van de notaris. De notarisvennootschap is gehouden een
verzekering burgerlijke aansprakelijkheid aan te gaan via een door de Nationale Kamer van
Notarissen goedgekeurde verzekeringsovereenkomst, die 5.000.000 € moet waarborgen.
boekjaar: van een januari tot eenendertig december en voor het eerste boekjaar tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
winst: Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de derde maandag van de maand juni om negentien uur en voor de eerste maal
in tweeduizend achttien.
benoeming: Thans wordt tot statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris”, met zetel te Gent, Koningin
Fabiolalaan 33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen, afdeling Gent, met
als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, de heer Pieter De Meirsman, voornoemd;
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Fransiska De Meirsman, geassocieerd notaris”, met zetel te Gent, Coupure 612,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen, afdeling Gent, met als vaste
vertegenwoordiger haar zaakvoerder, Fransiska De Meirsman, voornoemd;
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Brabander, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


