





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Meer Mobiel Leuven

(afgekort) : MML

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ijzerenmolenstraat 10 3

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

De ondergetekenden:
  
Daemen Marc, Loveld 56, 3212 Pellenberg
Debrun Patrick, Wipstraat 30, 3010 Kessel-Lo
Mommens Nora, Sterrenlaan 14, 3360 Korbeek-Lo
Pierco Leon, Kesseldallaan 6/203, 3010 Kessel-Lo
 
 
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Meer Mobiel Leuven, afgekort MML.
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Ijzerenmolenstraat 10 bus 3, 3001 Leuven en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Leuven.   
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel de integratie en mobiliteit van personen met mobiliteitsbeperkingen te bevorderen

 *16322834*
Neergelegd
08-11-2016

0665820173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door het opzetten van vervoer en het verlenen van ondersteuning.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die bijdragen tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks. De vereniging kan alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen,
zoals eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen. De vereniging kan op bijkomstige wijze ook
handelsdaden stellen voor zover de opbrengst ten goede komt aan haar doel.
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.  
 
 
TITEL II: L E D E N
 
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De stichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de
effectieve leden toepasselijk.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat wettelijk lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als lid tot de vereniging wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de algemene vergadering de toelating van een
kandidaat-lid weigert, kan dit kandidaat-lid slechts een nieuwe aanvraag indienen ten vroegste één jaar na de
eerste aanvraag.
 
Om als lid te kunnen toetreden en om lid te kunnen blijven, moet men over voldoende expertise/of relevante
achtergrondkennis beschikken in het kader van het doel van de vzw, actief meehelpen met de organisatie van de
activiteiten van de vzw, het doel en de activiteiten van de vzw steunen en het lidgeld betalen binnen de gestelde
termijn.
 
ARTIKEL 7
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. Tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk.
 
ARTIKEL 8
 
De algemene vergadering stelt de jaarlijkse bijdrage vast, op voorstel van de raad van bestuur. De jaarlijkse
bijdrage is niet hoger dan het bedrag van 50 euro. De raad van bestuur zal jaarlijks de hoogte van dit bedrag en
het tijdstip van betaling tijdig meedelen aan alle leden.
 
Leden die na één maand hun ledenbijdragen niet hebben betaald, worden als ontslagnemend beschouwd.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij gewoon of aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk
minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort tot dat er na redelijke termijn een vervanger is
gevonden.
 
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

• Wanneer een lid 4 opeenvolgende keren niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op de algemene
vergadering zonder voorafgaande kennisgeving
• Wanneer een lid zijn of haar bijdrage niet tijdig betaald heeft
• Wanneer een lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid te worden in de vzw.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten. De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim indien minstens
één lid erom vraagt.
 
ARTIKEL 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die lid moeten zijn van
de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.  
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden op voorlegging van de nodige bewijsstukken vergoed.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag of
door overlijden.
 
Een Bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden
• Wanneer een bestuurder 4 opeenvolgende keren niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad
van bestuur.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien men dit
quorum niet bereikt, kan de voorzitter een nieuwe raad bijeenroepen met dezelfde agenda. Deze nieuwe raad
kan geldig beraadslagen en beslissen als ten minste twee bestuurders aanwezig zijn. De beslissingen worden
genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden buiten beschouwing gelaten. In afwijking hierop is bij staking van stemmen de stem van de voorzitter of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Het mandaat van bestuurder is onverenigbaar met een politiek mandaat. Indien een bestuurder een tegenstrijdig
belang zou hebben met de vereniging, dient hij/zij dit spontaan bekend te maken en mag hij/zij niet deelnemen
aan de beraadslagingen en stemming over dat agendapunt.
 
Er kan geldig vergaderd en beslist worden vanop afstand via videoconferentie, op voorwaarde dat alle
deelnemers elkaar steeds simultaan kunnen horen en zo mogelijk ook zien. Dergelijke vergadering kan niet
belegd worden voor het goedkeuren van de jaarrekening of de begroting.
 
ARTIKEL 16
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. Elke bestuurder heeft het recht de raad van
bestuur te laten samenroepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter van de raad van bestuur. Na
ontvangst van dit verzoek dient er binnen de 30 dagen een raad van bestuur georganiseerd te worden.
Bij nalatigheid van de voorzitter kan de bestuurder zelf de algemene vergadering samenroepen.
 
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid worden
de taken van de voorzitter overgenomen door de ondervoorzitter of de langst in functie zijnde bestuurder.
 
ARTIKEL 17
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden en die ingeschreven worden in een
daartoe bestemd register.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur kan alle huishoudelijke reglementen opstellen die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Deze
moeten ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter, die alleen kan handelen.
 
ARTIKEL 21
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)  op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

  
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt dit de ondervoorzitter en bij ontstentenis zit de
aanwezige bestuurder die het langste in functie is de algemene vergadering voor.
 
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.    
 
Derden zijn niet toegelaten tot de algemene vergadering tenzij dit uitdrukkelijk door de algemene vergadering
wordt toegelaten.
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-    het wijzigen van de statuten,
-    de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-    de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-    de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-    de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-    de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-    alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
Er kan eveneens geldig vergaderd en beslist worden vanop afstand via videoconferentie, op voorwaarde dat alle
deelnemers elkaar steeds simultaan kunnen horen en zo mogelijk ook zien. Dergelijke vergadering kan niet
belegd worden voor het goedkeuren van de jaarrekening of de begroting.
 
ARTIKEL 25
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen
eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de
veertigste dag na dit verzoek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 29
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden buiten beschouwing gelaten. In afwijking hierop beslist bij staking van stemmen de
stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
De stemming gebeurt via handopsteking. De stemming over de benoeming en afzetting van de bestuurders door
de algemene vergadering is geheim, indien minstens één lid erom vraagt. In dergelijk geval is bij staking van
stemmen het voorstel niet aangenomen.
 
ARTIKEL 30
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5e van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de
waarde van een tegenstem.
 
ARTIKEL 31
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 32
 
Een meerderheid van 2/3e der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden en opgenomen worden in een bijzonder
register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
ARTIKEL 34
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
 
ARTIKEL 36
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
De algemene vergadering van 01/11/2016 heeft tot bestuurders benoemd:
 
Daemen Marc, Loveld 56, 3212 Pellenberg, geboren op 15/03/1954, te Boma
Debrun Patrick, Wipstraat 30, 3010 Kessel-Lo, geboren op 05/04/1950, te Leuven
Mommens Nora, Sterrenlaan 14, 3360 Korbeek-Lo, geboren op 11/06/1946, te Wilrijk
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
De raad van bestuur van 01/11/2016 heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: Daemen Marc, Loveld 56, 3212 Pellenberg, geboren op 15/03/1954, te Boma
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter, die alleen kan handelen.
 
 
Te Leuven,
 
 
Daemen Marc
Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


