





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Salsanam

(en abrégé) : SNM

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Allée des Fauvettes(EP) 7

5101

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur (Erpent)

Les soussignés:
- BEGUIN François, domicilié Allée des Fauvettes 7 à 5101 Erpent, né le 17/11/1964 à Cologne (D)
- LOAYZA Elizabeth, domiciliée Allée des Fauvettes 7 à 5101 Erpent, née le 23/04/1959 à Lima (Pérou)
- Llanos Ricardo, domicilié rue des mille fleurs 1 à 5101 Erpent, né le 19/04/1982 à Lima (Pérou)
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
Titre 1er – Dénomination, siège social
Dénomination
L’association est dénommée « SALSANAM », en abrégé « SNM ».
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents émanant de l’association, et être immédiatement précédée ou suivi des mots « association
sans but lucratif » ou de l’abréviation « ASBL », avec l’indication précise de l’adresse du siège de l’association.
Siège social
Son siège social est actuellement établi Allée des Fauvettes 7 à 5101 Erpent, dans l’arrondissement judiciaire de
Namur.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921 adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
L’ASBL peut exercer ses activités à un ou plusieurs sièges d’exploitation
Titre II – But, objet, durée
But – objet social
L’association a été créée à des fins éducatives, culturelles et philanthropiques. L’ASBL s’est fixé une missions
socioculturelle et artistique au sens large, destinée à toute personne de toute culture avec ou sans formation
artistique. 
Elle a pour objet l’organisation des cours de danses latinos ou autres danses du monde, de cours de musique, de
manifestations sportives et culturelles, de concerts, de prestations de DJ dans des soirées organisées par l’ASBL
ou pour compte de tiers. L’association pourra en outre organiser des activités récréatives telles que des
animations, des expositions, des soirées de divertissements, des compétitions, des voyages et des jeux.
Elle a également pour objet de promouvoir, de diffuser et de favoriser la connaissance et la compréhension de la
danse et de la musique.
L’association collabore, prête son concours et s’intéresse à toute activité similaire à son objet.
L’association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire tout
acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.
Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps par une décision
de l’assemblée générale.

 *16325442*
Déposé
12-12-2016

0667637538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Titre III – Membres
Membres effectifs
 Sont membres effectifs : les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale qui adresse une
demande écrite et motivée à l’assemblée générale et dont la candidature est acceptée par l’assemblée générale
statuant à la majorité des 2/3 des voix des membres présents ou représentés. L’assemblée générale se réserve
le droit exclusif de demander d’annexer à la demande écrite citée ci-dessus, un certificat de bonne vie et mœurs
ou l’extrait de casier judiciaire de la personne postulante.
La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l’assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire.
 Les membres effectifs sont ceux auxquels la loi accorde des droits et des obligations au sein de l’association.
Chaque membre dispose d’un droit de vote égal aux assemblées générales.
Autres catégories de membres
Sont membres adhérents : les personnes physiques ou morales qui souhaitent aider l’association ou participer à
ses activités et qui s’engagent à respecter le règlement d’ordre intérieur, les statuts ainsi que les décisions prises
conformément à ceux-ci.
 Ils n’ont pas le droit d’assister à l’assemblée générale. Ils paient une cotisation.
Sont membres d’honneur : les personnalités qui mettent leur notoriété au service de l’association. Ce titre est
décerné par l’assemblée générale qui accepte cette candidature en statuant à la majorité des 2/3 des voix des
membres présents ou représentés. Nommés pour une durée de un an et rééligibles, ils n’ont pas le droit
d’assister à l’assemblée générale. Ils ne paient pas de cotisation.
Sont membres donateurs : les personnes qui ont fait un don plus ou moins important à l’association. Ce titre est
décerné par l’assemblée générale qui accepte cette candidature en statuant à la majorité des 2/3 des voix des
membres présents ou représentés. Nommés pour une durée de un an et rééligibles, ils n’ont pas le droit
d’assister à l’assemblée générale. Ils ne paient pas de cotisation.
Sont membres bienfaiteurs : les personnes qui ont rendu des services importants à l’association. Ce titre est
décerné par l’assemblée générale qui accepte cette candidature en statuant à la majorité des 2/3 des voix des
membres présents ou représentés. Nommés pour une durée de un an et rééligibles, ils n’ont pas le droit
d’assister à l’assemblée générale. Ils ne paient pas de cotisation.
 
Démission – suspension ou exclusion – membres réputés démissionnaires – décès
Tout membre effectif, adhérent, d’honneur, donateur ou bienfaiteur est libre de se retirer de l’association en
adressant, par écrit, sa démission au conseil d’administration.
L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix des membres présents ou représentés. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de
l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
L’exclusion d’un membre effectif requiert les conditions suivantes :
La convocation régulière d’une assemblée générale où tous les membres effectifs doivent être convoqués ;
 La mention dans l’ordre du jour de l’assemblée générale de la proposition d’exclusion avec la mention, au moins
sommaire, de la raison de cette proposition ;
 La décision de l’assemblée générale doit être prise à la majorité des 2/3 des voix des membres effectifs présents
ou représentés mais aucun quorum de présence n’est exigé ;
 Le respect des droits de la défense, c’est-à-dire l’audition du membre dont l’exclusion est demandées, si celui-ci
le souhaite.
 La mention dans le registre de l’exclusion du membre effectif.
Toute décision concernant une personne devra impérativement être prise par vote secret.
L'exclusion d'un membre adhérent, d'honneur, bienfaiteur ou donateur ne peut être prononcée que par le conseil
d'administration. Le président du conseil d'administration peut interdire, jusqu'a la date de la prochaine réunion du
conseil d'administration, la participation d'un membre adhérent aux activités et réunions organisées par
l'association quand ce membre adhérent, d'honneur, bienfaiteur ou donateur a porte gravement atteinte aux
intérêts de l'association ou des membres qui la composent ou perturbe sérieusement le bon déroulement des
activités ou réunions organisées par l'association. Le président du conseil d'administration informe le conseil
d'administration de sa décision provisoire qui, lors de sa prochaine réunion, adopte une décision d'exclusion ou
de maintien de la qualité de membre adhérent, d’honneur, bienfaiteur ou donateur.
L'exclusion d'un membre honoraire ne peut être prononcée que par l’assemblée générale. Le président du
conseil d'administration peut interdire, jusqu'a la date de la prochaine réunion du conseil d'administration, la
participation d'un membre adhérent aux activités et réunions organisées par l'association quand ce membre
adhérent a porte gravement atteinte aux intérêts de l'association ou des membres qui la composent ou perturbe
sérieusement le bon déroulement des activités ou réunions organisées par l'association. Le président du conseil
d'administration informe le conseil d'administration de sa décision provisoire qui, lors de sa prochaine réunion,
adopte une décision d'exclusion ou de maintien de la qualité de membre honoraire.
Est réputé démissionnaire par l’assemblée générale :
- le membre effectif qui n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter a deux assemblées générales
consécutives.
Est réputé démissionnaire par le conseil d’administration :
- le membre adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adresse par
lettre ordinaire.
- tout membre qui est condamne pour attentat a la pudeur, corruption de la jeunesse, prostitution ou outrage aux
bonnes mœurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Registre des membres effectifs
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
Toutes décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre a la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration ou des personnes, occupant ou
non une fonction de direction, qui sont investies d'un mandat au sein ou pour le compte de l'association, de
même que tous les documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au
conseil d’administration. Les membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir accès.
Le conseil d’administration convient d’une date de consultation des documents avec les membres. Cette date
sera fixée dans un délai d’un mois a partir de la réception de la demande.
 
Titre IV – Cotisations
Titre V – Assemblée générale
L’assemblée générale prendra les décisions suivantes :
la modification des statuts ;
l’exclusion de membres ;
la nomination et la révocation des administrateurs, des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs ;
la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas ou une rémunération est attribuée ;
l’approbation des comptes et des budgets ;
la décharge a octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et, en cas de dissolution
volontaire, aux liquidateurs ;
la dissolution volontaire de l’association ;
la transformation éventuelle en société a finalité sociale ;
la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association ;
le cas échéant, l'approbation du règlement d'ordre intérieur et ses modifications ;
l’admission de nouveaux membres
la décision d’intenter une action en responsabilité contre tout membre de l’association, tout administrateur, tout
vérificateur aux comptes, toute personne habilitée a représenter l’association ou tout mandataire désigné par
l’assemblée générale ;
la décision de considérer un membre comme réputé démissionnaire s'il n’assiste pas ou ne se fait pas
représenter a deux assemblées générales ;
tous les cas exigés dans les statuts.
Convocation – Assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués a l’assemblée générale ordinaire, une fois par an, dans les six mois
de la date de clôture de l’exercice social écoule. L’assemblée générale est convoquée par le conseil
d’administration, par lettre ordinaire, par mail, par fax ou par bulletin de liaison au moins huit jours avant la date
de celle-ci. La convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour.
Le conseil d’administration peut inviter toute personne a assister a tout ou partie de l’assemblée générale en tant
qu’observateur ou consultant.
Toute proposition signée par un vingtième des membres au moins doit être portée a l’ordre du jour de
l’assemblée générale suivante.
 
Assemblée générale extraordinaire
Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie a tout moment par décision du conseil d'administration.
Les modalités et délais de convocation sont les mêmes que ceux prévus pour l'assemblée générale ordinaire.
L’assemblée générale doit également être convoquée par le conseil d’administration lorsqu'un cinquième au
moins des membres en fait la demande écrite. Dans ce dernier cas, le conseil d'administration convoque
l'assemblée générale dans les 21 jours de la demande de convocation. L'assemblée générale se tient au plus
tard le quarantième jour suivant cette demande.
modification statutaire : quorum de présence de 2/3 des membres présents ou représentes – quorum de vote de
2/3 des voix des membres présents ou représentes ;
modification du but de l'ASBL : quorum de présence de 2/3 des membres présents ou représentes – quorum de
vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentes ;
exclusion d’un membre : pas de quorum de présence – quorum de vote de 2/3 des voix des membres présents
ou représentes ;
dissolution de l’ASBL ou transformation en société a finalité sociale : quorum de présence de 2/3 des membres
présents ou représentés – quorum de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés.
Si le quorum de présence n’est pas atteint, une deuxième assemblée générale peut être convoquée. Les
décisions de cette assemblée générale seront valables, quel que soit le nombre de membres présents. La
deuxième assemblée générale pourra avoir lieu au minimum 15 jours après la première assemblée générale.
 L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits a l’ordre du jour. Exceptionnellement, un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

point non inscrit a l'ordre du jour peut être délibère a condition que les deux tiers des membres soient présents ou
représentes a l'assemblée générale et que deux tiers d'entre eux acceptent d'inscrire ce point a l'ordre du jour,
pour autant que ce point non inscrit ne porte pas sur une modification des statuts, la dissolution de l'association,
transformation en société a finalité sociale ou l'exclusion d'un membre.
Le point "divers" ne recouvre que des communications dont la nature ne demande pas de vote.
Modifications statutaires et dissolution
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément a la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Toute modification aux statuts ou décision relative a la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". Il en est de même pour toute
nomination ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée a représenter l’association et
d’une personne déléguée a la gestion journalière.
Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignés les décisions de l’assemblée générale ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils
sont conservés dans un registre au siège de l’association et peuvent y être consultés par tous les membres.
Titre VI - Conseil d’administration
 
Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat
L’association est administrée par un conseil d’administration compose de trois membres au moins, nommés et
révocables par l’assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs de l'association.
Toutefois, si seules trois personnes sont membres effectifs de l'association, le conseil d'administration n'est
compose que de deux personnes. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre
de membres effectifs de l'association.
Les membres du conseil d'administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l'assemblée
générale a la majorité absolue des voix des membres présents ou représentes.
La durée du mandat est fixée a 5 ans. Les administrateurs sortants sont rééligibles. En cas de vacance d’un
mandat, un administrateur peut être nomme a titre provisoire par l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le
mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Démission – suspension et révocation – décès
Tout administrateur est libre de démissionner a tout moment. Il doit signifier sa décision par écrit au conseil
d'administration. Un administrateur ne peut cependant laisser sa charge a l'abandon. Il veillera donc a ce que sa
démission ne soit pas intempestive et ne cause aucun préjudice a l'association.
Le mandat d'administrateur est en tout temps révocable par l'assemblée générale convoquée de manière
régulière. La décision est prise a la majorité absolue des voix des administrateurs présents ou représentes et par
bulletin secret. L'assemblée générale ne doit pas motiver ni justifier sa décision. Cette même assemblée générale
peut décider de suspendre temporairement un administrateur.
La qualité d'administrateur se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit des que les besoins s’en font sentir. Il est convoqué par le président ou a la
demande de deux administrateurs au moins, par lettre ordinaire, par mail, par fax ou par bulletin de liaison au
moins huit jours avant la date de celui-ci. La convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour. En
cas d’empêchement du président, le conseil d'administration est préside par le vice-président ou l’administrateur
désigné par lui en cas d’absence du vice-président.
Le conseil d’administration peut inviter a ses réunions toute personne dont la présence lui parait nécessaire selon
les besoins et a titre consultatif uniquement.
Délégation a la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs a une ou plusieurs personnes, administrateurs ou
non, agissant individuellement ou conjointement, si le conseil d’administration l’estime nécessaire, ou en collège,
si le conseil d’administration l’estime nécessaire.
Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessite d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
La durée du mandat des délègues a la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration.
Quand le délègue a la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraine automatiquement la fin du mandat du délègue a la gestion journalière.
A titre indicatif, la gestion journalière comprend le pouvoir d’accomplir les actes suivants pour autant qu’ils
n’excèdent pas un montant supérieur au budget spécifiquement alloue a la mise en place des décisions du
conseil d’administration, indexe conformément a l’évolution de l’indice des prix a la consommation, par projet,
opération, décision ou paiement concernes :
prendre toute mesure nécessaire ou utile a la mise en œuvre des décisions du conseil d’administration ;
signer la correspondance journalière ;
prendre ou donner tout bien meuble ou immeuble en location et conclure tout contrat de leasing et en donner
quittance ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

effectuer tous paiements ;
conclure tout contrat avec tout prestataire de service indépendant ou fournisseur de l’association, en ce compris
tout établissement de crédit, entreprise d’investissement, fonds de pension ou compagnie d’assurance ;
faire et accepter toute offre de prix, passer et accepter toute commande et conclure tout contrat concernant
l’achat ou la vente de tout bien meuble ou immeuble, en ce compris tous instruments financiers ;
signer tous reçus pour des lettres recommandées, documents ou colis adresses a l’association.
Le conseil d’administration peut, a tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin a la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
Délégation a la représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par le président et/ou un
administrateur et/ou un tiers agissant individuellement ou conjointement, si le conseil d’administration l’estime
nécessaire, ou en collège, si le conseil d’administration l’estime nécessaire, qui, en tant qu’organe, ne devront
pas justifier visa-vis des tiers d’une décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
Ils peuvent notamment représenter l’association a l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers a fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration. Le mandat prend fin
automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, a tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat confère a la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées a la gestion journalière ou a la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l'association et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Les administrateurs, les personnes déléguées a la gestion
journalière ou a la représentation exercent leur mandat a titre gratuit. Toutefois, les frais exposés dans
l'accomplissement de leur mission pourront être remboursés.
 
Publicité des décisions prises par le conseil d'administration
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions du conseil d'administration,
sont signés par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils sont conservés dans un registre au
siège de l’association. Les convocations et procès-verbaux peuvent y être consultés par tous les membres
effectifs s’ils en justifient la raison sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil d'administration. Les
membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir accès. Le conseil d’administration
convient d’une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera fixée dans un délai d’un
mois a partir de la réception de la demande.
 
Titre VII - Dispositions diverses
 
Règlement d’ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présente par le conseil d'administration a l'assemblée générale. Des
modifications a ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale réunissant au moins la moitié
des membres et statuant a la majorité des 2/3 des voix des membres effectifs présents ou représentes.
Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31/12/2017
Comptes et budgets
Les comptes de l’exercice écoule et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis a l’approbation
de l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
Vérificateurs aux comptes
L’assemblée générale peut désigner un ou plusieurs vérificateurs aux comptes, nommes pour 1 an et rééligibles,
charges de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter leur rapport annuel.
Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un ou plusieurs liquidateurs, déterminera
leurs pouvoirs et indiquera l’affectation a donner a l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra
obligatoirement être faite en faveur d'une fin desinteressee.
Toute décision relative a la dissolution, aux conditions de la liquidation, a la nomination et a la cessation des
fonctions du ou des liquidateurs, a la clôture de la dissolution, ainsi qu’a l’affectation de l’actif net est déposée et
publiée conformément a la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.

 Compétences résiduelles
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est règle par la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
Extraits du Procès-Verbal de l'assemblée générale du 01/12/2016 :
L’assemblée générale de ce jour décide d'élire les membres suivants en qualité d’administrateurs a l’unanimité
des voix des membres présents ou représentes :
Elizabeth Loayza
François Beguin
Extraits du Procès-Verbal du conseil d'administration du 01/12/2016 :
Le conseil d’administration de ce jour a désigné a l’unanimité des voix des membres présents ou représentes, les
administrateurs suivants en qualité de :
Président et trésorier : Elizabeth Loayza
Vice-président et secrétaire : François Beguin
 qui acceptent ce mandat.
Le conseil d’administration de ce jour a désigné comme personne chargée, en tant qu’organe, de la gestion
journalière de l’association a l’unanimité des voix des membres présents ou représentes :
- Elizabeth Loayza, domiciliée 7, allée des fauvettes à 5101 Erpent, née le 23/04/1959  a Lima ; qui accepte ce
mandat.
 
Le conseil d’administration de ce jour a désigné comme personnes disposant, en tant qu’organe, du pouvoir de
représenter l’association dans tous les actes juridiques a l’unanimité des voix des membres présents ou
représentes :
- Elizabeth Loayza, domiciliée 7, allée des fauvettes à 5101 Erpent, née le 23/04/1959  a Lima ; qui accepte ce
mandat.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


