





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SO engineering

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Athenestraat 9 2

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Een vennootschap onder Firma wordt opgericht tussen de hierna vermelde vennoten die het maatschappelijk
kapitaal volstorten als volgt:
 1. Omar Essebbar – Athenestraat 9 te 2020 Antwerpen.
2. Saadia Azaanoune – Athenestraat 9 te 2020 Antwerpen, onderschrijft en volstort het maatschappelijk kapitaal
voor een bedrag van 100 Euro op de financiële rekening van de vennootschap.. De statuten worden vastgesteld
als volgt:
 Art. 1. Naam en zetel De vennootschap onder firma wordt opgericht onder de naam SO engineering VOF De
zetel van de vennootschap is gevestigd te Athenestraat 9 te 2020 Antwerpen.
 Art. 2. Duur De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding
en opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene Vergadering met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging.
Art. 3. Doel De vennootschap heeft tot doel in België en in buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
evenals voor rekening van en/of in samenwerking met derden :
-design van E&I installaties
-meet en regelwerkzaamheden
-alle andere activiteiten die overeengekomen zijn met de klant, zoals ondersteuning van elektrotechnische
werkzaamheden, leiden van een werf, superviseren van een team e.d.
Art. 4. Vennoten De vennoten zijn: 1. Omar Essebbar – Athenestraat 9 te 2020 Antwerpen. 2. Saadia Azaanoune
– Athenestraat 9 te 2020 Antwerpen, Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden.
Art. 5. Inbreng en vermogen
1. Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100 euro,.
Art. 10. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van januari om 19uur.
Artikel 11. Het boekjaar Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van
ieder jaar, met dien verstande dat het eerste boekjaar loopt vanaf de aanvang der vennootschap tot en met
ultimo december..
Overgangsbepaling: De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016 en
dat de eerste jaar vergadering wordt gehouden in 2017.
 
Antwerpen 9 oktober 2016

 *16320750*
Neergelegd
09-10-2016

0663974896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


