





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lady & de Vagebond

(afgekort) : L & V

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Landbouwersstraat 35

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichtingsakte VZW Uniek – Statuten
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921en
alle latere wijzigingen (hierna genoemd "V&S-wet") door volgende personen:
Verstraeten Stefaan - Muidepoort 101 te 9000 Gent - geboren 28/01/1967 te Mortsel
Tobée Elvire - Muidepoort 101 te 9000 Gent - geboren 28/02/1968 te Antwerpen
Dooms Danny – Onderbergen 86 te 9000 Gent – geboren 07/04/1966 te Brugge
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
De VZW draagt de naam vzw Lady & de Vagebond.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Landbouwersstraat 35 - 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
De Beheerraad heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingvereisten te vervullen. Met Beheerraad wordt in deze statuten
uitdrukkelijk Raad van Bestuur bedoeld.
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
            De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
            Art. 1. Sectie 5. Logo
Het logo van de VZW is de honden van Lady & de Vagebond met of zonder het Sint-Baafsschild. Dit logo zal op
alle briefwisseling van de VZW geplaatst worden.
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden

 *16304463*
Neergelegd
23-02-2016

0648922773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel het bouwen van praalwagens.
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Het verkiezen van alle mogelijke Carnavals- en Folkloretitels van Oostakker.
Het verkiezen van het alle mogelijke Carnavals- en Folkloretitels van Oost-Vlaanderen.
Het nemen van initiatieven en geven van ondersteuning aan socio-culturele initiatieven van jonge getalenteerde
kunstenaars en/of andere derden en/of rechtspersonen, zowel nationaal als internationaal.
Om deze doelen te bereiken kan de vereniging alle mogelijke initiatieven nemen of handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met deze doelen te maken hebben of deze bevorderen.
De vereniging kan goederen aankopen of huren om deze zowel aan rechtspersonen, verenigingen als andere
derden uit te lenen en/of te verhuren.
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
            Art. 3. Sectie 1. Leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. met alle rechten zoals omschreven in deze
statuten en voor de leden in de V&S-wet. Met leden wordt in deze statuten uitdrukkelijk Werkende leden bedoeld.
De vermelde oprichters zijn de eerste leden
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als lid op voorwaarde dat ze de
leeftijd van 18 jaar bereikt hebben, ze 6 maanden toegetreden lid zijn, ze niet de onverdraagzaamheid promoten
Als overgangsmaatregel worden de leden van de feitelijke vereniging opgenomen in het ledenregister van de
VZW. Zij worden allen leden van de VZW.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling mondeling en/of schriftelijk en/of per mail aan de Voorzitter
en/of Secretaris van de beheerraad.
De beheerraad zal beslissen over de tijdelijke aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerstvolgende
vergadering. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 3/5 stemmen van de aanwezige leden van
beheerraad.
De algemene vergadering beslist over de uiteindelijke aanvaarding.
De beheerraad kan autonoom en zonder opgave van reden beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
lid.
Indien de beheerraad de toelating van een kandidaat – lid weigert, kan dit kandidaat – lid slechts een nieuwe
aanvraag indienen 6 maanden na de eerste aanvraag
Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de leden worden door de beheerraad in een
register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de inwerkingtreding van de beslissing.
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
De voorwaarden voor toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke en/of via mail aanvraag indienen om toegetreden lid te worden, mits zij
zich akkoord verklaren met het huishoudelijk reglement en niet de onverdraagzaamheid promoten.
Als overgangsmaatregel worden aangesloten verenigingen van de feitelijke vereniging toegetreden lid van de
VZW.
De beheerraad beslist autonoom en zonder opgave van reden dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een schrijven per mail en/of per gewone brief
en/of per aangetekend schrijven te richten aan de Secretaris van het dagelijks bestuur. Het ontslag zal, na
goedkeuring op de algemene vergadering en bij inlevering van de materialen van de VZW ingaan.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een gewone brief en/of
een aangetekende brief en/of een brief per mail. Het ontslag wordt effectief bij inlevering van de materialen van
de VZW.
Een ontslagnemend lid of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de deelname in de
kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
De beheerraad kan een lid of toegetreden lid schorsen in afwachting dat het ontslag effectief ingaat.
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijke of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Art. 3. Sectie 4. Uitsluiting
Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen of gedachtegoed van de VZW, kan diens lidmaatschap, op
voorstel van de Beheerraad of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle Leden aanwezig zijn, en waarbij voor de
beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige Leden vereist is. De beheerraad kan het
lidmaatschap opschorten tot aan de algemene vergadering.
Het Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen of gedachtegoed van de VZW kunnen door
eenzijdig besluit van de Beheerraad uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3. Sectie 5. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Artikel 4. De algemene vergadering
 
            Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
Beheerraad, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid door de penningmeester. Per
aangesloten vereniging en/of rechtspersoon krijgt de voorzitter/verantwoordelijke tijdelijk de functie van Lid.
 
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Toegetreden leden kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. Zij hebben echter geen stemrecht.
 
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
De wijziging van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De goedkeuring van de begroting en van de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de beheerraad, binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de beheerraad samengeroepen in de gevallen dat de beheerraad
dit nodig acht.
De Beheerraad is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de leden het
vraagt. De leden moeten dit schriftelijk en/of per aangetekend schrijven en/of per email vragen aan de
beheerraad.
De Beheerraad roept alle leden en toegetreden leden (indien zij dat recht volgens de statuten bezitten) op voor
de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief en/of aangetekend schrijven en/of e-mail en/of in de hand afgegeven waarbij
getekend wordt voor ontvangst, minimum 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de secretaris van de Beheerraad. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Beheerraad. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden,
moet op de agenda worden geplaatst.
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste 2/3 van de leden op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht of de
ontbinding, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
De leden hebben stemrecht naar gewicht in de vzw. (bv. 2 functies = 2 stemmen)
Een lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid bij volmacht.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/2 van de
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het 1ste of het 2de lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
 
Art. 4. Sectie 6. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
De leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen en/of op de website, pagina enkel toegankelijk voor leden.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
            Art. 5. Sectie 1. Samenstelling beheerraad
De VZW wordt bestuurd door een beheerraad samengesteld uit ten minste 3 en ten hoogste 5 bestuurders, al
dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen
dat lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van 3 Leden heeft, mag de
beheerraad slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De beheerders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar. Beheerders kunnen zich steeds
herverkiesbaar stellen.
De beheerraad verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in het huishoudelijk reglement.
De beheerders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
De beheerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke beheerder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt per brief en/of per
aangetekend schrijven en/of per mail en wordt overgemaakt aan de beheerraad. Indien door het ontslag de
werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Het mandaat van een beheerder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Art. 5. Sectie 2. Beheerraad: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De beheerraad vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist.
Elke beheerder heeft het recht de beheerraad samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
secretaris.
De beheerraad wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt mondeling en/of per brief en/of
aangetekend schrijven/e-mail, minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de beheerraad. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de beheerraad, evenals de agenda.
De beheerraad wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de penningmeester.
De beheerraad kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste 4/5 van leden aanwezig is op de
vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
Er worden notulen opgesteld en na ondertekening door de voorzitter en de secretaris, bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden.
In het belang van de VZW kunnen de besluiten van de beheerraad worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de beheerders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de beheerders om tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
Indien een beheerder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de beheerraad, moet hij dit meedelen
aan de andere beheerders vóór dat de beheerraad een besluit neemt.
De beheerder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
De beheerraad is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, in het bijzonder overleg en toezicht,
kunnen de beheerders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De beheerraad kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren, zonder dat deze overdracht echter
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de
beheerraad.
 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De beheerraad vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de beheerraad als college, wordt de VZW in
en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De beheerraad of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden in overeenstemming met wat geldt betreffende
lastgeving.
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de beheerraad en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW kan door de beheerraad worden opgedragen aan één of meer personen.
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurders collegiaal handelen.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de beheerraad beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 50,00 EUR te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
dringende beslissing te nemen, het optreden van de Beheerraad niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de beheerder en dagelijks bestuurder
De beheerders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht in overeenstemming met het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin, weer te geven in overeenstemming met het bepaalde in het
K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren in overeenstemming met de wettelijke bepalingen ter zake.
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
            Art. 9. Sectie 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 9. Sectie 2. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met het bepaalde in artikel 17 van de V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beheerraad legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel in
overeenstemming met het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening neergelegd bij de Nationale Bank in overeenstemming met het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet
en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 10. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de beheerraad of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering vinden
plaats in overeenstemming met het bepaalde in artikel 4, sectie 4 en 5 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is in overeenstemming met artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Uitzonderlijk kan tot ontbinding van de vereniging en afsluiting van de vereffening worden besloten in één akte,
wanneer de vzw bij de ontbinding noch activa, noch passiva bezit. In dit geval moet geen vereffenaar worden
aangesteld.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist beheerraad over de bestemming van het vermogen van de
vereniging, welk vermogen tot een belangenloze doelstelling moet worden aangewend.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad in overeenstemming met het bepaalde in
artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten op dat gebied.
 
Artikel 11. Sluiten van contracten
Geen enkel lid van het dagelijks bestuur, toegetreden lid,  lid of persoon die geen lid is van de VZW kan een
contract; vb. huren van een zaal, vastleggen van een activiteit, enz. aangaan voor de VZW zonder schriftelijke
toelating van de beheerraad.
Wordt er wel een contract aangegaan zonder deze toelating dan is de persoon in kwestie persoonlijk
aansprakelijk voor de gevolgen die zulk een contract met zich meebrengen en kan men de VZW hiervoor niet
verantwoordelijk stellen.
De VZW zal zich in zulke gevallen steeds burgerlijke partij stellen.
 
Artikel 12. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving
toepasselijk.
 
Opgemaakt te Gent op 19/02/2016
 
                                              
Verstraeten Stefaan                              Tobée Elvire                                    Dooms Danny
 
AKTE BETREFFENDE DE BEHEERRAAD
 
 
De beheerraad is als volgt samengesteld:
 
Verstraeten Stefaan -  Muidepoort 101, 9000 Gent - geboren op 28 januari 1967 te Mortsel
Tobée Elvire - Muidepoort 101, 9000 Gent - geboren op 28 februari 1968 te Antwerpen
Dooms Danny - Onderbergen 86 - 9000 Gent - geboren  op 07 april 1966 te Brugge
De beheerraad oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De beheerraad vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De beheerraad benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Te Gent, op 19/02/2016
 
Verstraeten Stefaan
Voorzitter/Secretaris
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM
DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beheerraad heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter/Secretaris :
Verstraeten Stefaan -  Muidepoort 101, 9000 Gent - geboren op 28 januari 1967 te Mortsel
 
Penningmeester :
Tobée Elvire - Muidepoort 101, 9000 Gent - geboren op 28 februari 1968 te Antwerpen
 
Afgevaardigd Beheerder :
Dooms Danny - Onderbergen 86 - 9000 Gent - geboren  op 07 april 1966 te Brugge
 
De voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en de penningmeester hebben administratief onbeperkte
volmacht, terwijl de penningmeester een financieel afzonderlijke onbeperkte volmacht heeft.
 
 
19/02/2016
 
 
Verstraeten Stefaan
Voorzitter/Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


