





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENDOCAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraat 6/A

3724 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): RENDOCAN
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :3724 Kortessem (Vliermaal), Beekstraat 6/A.
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 31 mei 2016 blijkt dat:
1. De Heer VANVINCKENROYE Joris Jozef Maria, geboren te Tongeren op 10 juni 1976,
rijksregisternummer 76.06.10 261-10, echtgenoot van Mevrouw LEYSSEN Katrien Theresia
Fernande, geboren te Bilzen op vierentwintig februari negentienhonderd zesenzeventig, wonende te
3724 Kortessem (Vliermaal), Beekstraat  4.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘RENDOCAN’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
-De Heer VANVINCKENROYE Joris voornoemd : titularis van duizend (1.000) aandelen.
Totaal : duizend  (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE70 0689 0536 8725, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 26 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3724 Kortessem (Vliermaal), Beekstraat 6/A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 *16312321*
Neergelegd
08-06-2016

0656491644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen
en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
1. Onderzoek te voeren naar natuurlijke (plantaardige) endocannabinoidesysteemmodulators (ECS-
modulators) verkregen middels het aanplanten van eenjarige gewassen en meerjarige gewassen die
ECS-modulators bevatten als secundaire metabolieten.    
a. Het veredelen van deze plantenrassen tot een specifieke nieuwe rassen, die nieuwe en               
innovatieve eigenschappen bevatten en gestabiliseerd zijn, met als doel de eigenschappen van deze
plantenrassen te gebruiken in de ontwikkeling van de fytofamaceutica.
b. Het procesmatig toepassen van marker assisted selection- en veredelingstechnieken.
c. Het opslaan van en aanleggen van een genetische database om specifieke cultivars en        
rassen van de gewassen te behouden voor toekomstig gebruik en beschermen tegen           
extinctie.
d. Het verzamelen van specifieke cultivars in diverse en afgelegen ecosystemen wereldwijd  om de
genetische diversiteit van de targetgewassen te behouden.
e. Het aanvragen van een jaarlijkse vergunning en ex-/importvergunning indien het plantenrassen
betreft die onder specifieke regelgeving vallen (zoals psychotrope stoffen).
2. Onderzoek te verrichten naar innovatieve cultivatiemethoden en –technieken, alsook
verwerkingstrategieën i.v.m. de ECS-modulator-houdende plantgenetica; dit met als doel het
productieproces te standaardiseren en producten te optimaliseren voor preklinisch en klinisch
onderzoek.
3. Oprichting van een ultramoderne, duurzame en energiezuinige farmaceutische onderzoeksfaciliteit
voor het uitvoeren van onderzoek en de ontwikkeling van producten.
4. Onderzoek en ontwikkeling van afleverapparatuur (medical devices) voor de toediening van ECS-
modulatoren voor veilig en effectief humaan gebruik en klinisch onderzoek.
5. Ontwikkeling van innovatieve formuleringen fytofarmaceutica die impact hebben op het ECS en
functioneren als (in-)directe ECS-modulator.
6. Het testen van deze innovatieve fytofarmaceutica op veiligheid, toxiciteit, effectiviteit, absorptie en
metabolisering t.b.v. humaan gebruik ter ondersteuning en symptoombestrijding bij
neurodegeneratieve, neurocognitieve, metabole, chronische en endocriene aandoeningen,
chronische pijn, dermatologische condities, ontstekingen en kanker, met als secundair doel het
verhogen van de algemene levenskwaliteit; via pre-klinisch en klinisch onderzoek in samenwerking
met kennisinstellingen en in overleg met de bevoegde organen van de overheid.
7. Chemische analyse, genetische mapping (genoom) en fingerprinting van plantgenetica die ECS-
modulators bevatten en de verschillende specifieke chemotypen.
8. Het bestuderen van de verschillende klinische interacties tussen de verschillende secundaire
plantmetabolieten die een ECS-modulerende functie hebben om de synergie beter te onderzoeken
en te begrijpen.
9. Uitbouw van een gecertificeerd en GLP-correct, intern referentielaboratorium voor analyse van
ECS-modulatoren en andere secundaire plantmetabolieten.
10. Uitbouw, onderzoek en ontwikkeling van plantaardige extracten van specifieke plantchemotypen
die ECS-modulators bevatten.
11. Initiëren en opvolgen van preklinisch en klinisch onderzoek in collaboratie met universitaire
ziekenhuizen, klinieken, artsen en specialisten, ter bevordering van de wetenschap rond humane
toepassingen van ECS-modulators; en de testproducten alsmede afleversystemen ter beschikking te
stellen ter ondersteuning van dit klinisch onderzoek.
12. Het verzamelen, bestuderen en publiceren van wetenschappelijke literatuur, artikels en andere
publicaties aangaande ECS en ECS-modulatoren, cultivatietechnieken en afleversystemen.
13. Het ontwikkelen van een specifieke database ter ondersteuning van onderzoek en de structuur
en functionaliteiten van deze database commercialiseren.
14. Het opstellen van een specifieke en wetenschappelijk correcte monografie van de te telen
gewassen en ontwikkelde, geregistreerde, nieuwe varieteiten en deze ter beschikking stellen van
Belgische kennisinstellingen.
15. Een internationale hub vormen voor onderzoek naar ECS-modulatoren en haar toepassingen en
eigenschappen zowel qua cultivatie als qua humaan gebruik.
16. Ontwikkelen van specifieke chemotypen van bepaalde ECS-modulator-houdende plantenrassen
ter verlening van licentie- en gebruikersrechten aan derden (producenten, onderzoekers,
particulieren).
17. Het commercialiseren van de genetica voor particulieren (voor niet-commercieel gebruik) in
landen wereldwijd waar dit is toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18. Ontwikkelen van allerhande innovatieve en duurzame toepassingen en processen waarin
ultramoderne cultivatietechnieken en -methodes in verwerkt zijn, al dan niet in kennisvorm, en deze
toepassingen en processen te patenteren.
19. Ondersteunen van binnen- en buitenlandse bedrijven die in dezelfde sector of aanverwante
sectoren actief zijn, middels expert consultancy (uitwisseling knowhow).
20. Deelnemen aan overkoepelende Europese research organisaties en ondersteuning nationale
patiëntenorganisaties in België.
21. Het zo goed mogelijk ondersteunen van de werkgelegenheid in de regio waarbinnen het bedrijf
en haar faciliteiten zijn gevestigd.
22. Het aanwerven van technisch en wetenschappelijk gespecialiseerd personeel en uitbouwen van
een globaal kennisnetwerk dat beschikt over de nodige specifieke expertise in het domein
waarbinnen de activiteiten van het bedrijf vallen.
23. Het licentieren van plantenrassen, processen en administratieapparatuur aan derden in landen
wereldwijd waar dit juridisch mogelijk is.
24. Het aanleggen en exploiteren van een uitgebreid portfolio aan intellectuele eigendommen,
patenten, producten en toepassingen die bovenstaande doelstellingen ondersteunen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder individueel handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De Heer VANVINCKENROYE Joris Jozef Maria, geboren te Tongeren op 10 juni 1976,
rijksregisternummer 76.06.10 261-10, echtgenoot van Mevrouw LEYSSEN Katrien Theresia
Fernande, geboren te Bilzen op vierentwintig februari negentienhonderd zesenzeventig, wonende te
3724 Kortessem (Vliermaal), Beekstraat  4.
Hier aanwezig en verklaart de opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
De al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder zal bepaald worden bij beslissing
van de algemene vergadering.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om negentien
(19.00) uur
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
-geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel Vangronsveld.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


