





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The House of Loyalty

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beversesteenweg 576

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negenentwintig september tweeduizend zestien, voor Meester
Alexis Lemmerling, Notaris te Brussel,
dat:
1) Banque Populaire Développement SA, een Franse vennootschap (société anonyme) met
maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
2) FCPR Naxicap Secondary Opportunities I, een Franse entiteit (fonds commun de placement à
risque) met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
3) FCPR Naxicap Secondary Opportunities III, een Franse entiteit (fonds commun de placement à
risque) met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
4) FCPR Naxicap Secondary Opportunities II, een Franse entiteit (fonds commun de placement à
risque) met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
5) FPCI Naxicap Opportunities I, een Franse entiteit (fonds professionnel de capital investissement)
met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
6) FPCI Naxicap Opportunities II, een Franse entiteit (fonds professionnel de capital investissement)
met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
7) FPCI Naxicap Opportunities III, een Franse entiteit (fonds professionnel de capital investissement)
met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
8) FPCI Naxicap Opportunities V, een Franse entiteit (fonds professionnel de capital investissement)
met maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
9) FPCI Naxicap Coinvest I, een Franse entiteit (fonds professionnel de capital investissement) met
maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
10) Naxicap Rendement 2018 SAS, een Franse vennootschap (société par actions simplifiée) met
maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
11) Naxicap Rendement 2022 SAS, een Franse vennootschap (société par actions simplifiée) met
maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
12) FPCI Rives Croissance I, een Franse entiteit (fonds professionnel de capital investissement) met
maatschappelijke zetel te 5/7 rue de Monttessuy, 75007 Parijs, Frankrijk;
13) Pro-Manage BVBA, een Belgische vennootschap (besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid) met maatschappelijke zetel te Kwadestraat 153, box 4.2, 8800 Roeselare, België;
14) De burgerlijke maatschap Conny Vandendriessche - Wim Vanhaelemeesch Pro-Manage, een
Belgische burgerlijke maatschap;
15) Nolwenn Pény épouse Ahodi, wonende te 10bis avenue du Centre, 78230 Le Pecq, Frankrijk;
16) Dan Bloch, wonende te 76 rue Aufan, 92300 Levallois, Frankrijk;
17) Yoan Duquesnoy, wonende te Square du Solbosch 2, 1050 Elsene, België ;
18) Edouard Fievet, wonende te 114 rue Paul Bret, 83600 Fréjus, Frankrijk;
19) Christine Mage, wonende te 18 rue de Bonne, 94000 Créteil, Frankrijk;
20) Florian Massaux, wonende te 7 rue du Village, 7743 Esquelmes, België;
21) Andrea Belco SPRL, een Belgische vennootschap (société privée à responsabilité limitée) met
maatschappelijke zetel te 7 rue du Village, 7743 Esquelmes, België;
22) Simon Nettersheim, wonende te 669 avenue de la République, 59000 Lille, Frankrijk;

 *16319912*
Neergelegd
30-09-2016

0663687559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

23) Pascal Panek, wonende te 6 rue Antoine Barbier, 69006 Lyon, Frankrijk;
24) Jean-Luc Weber, wonende te 49 Les Hammeaux du Golf, 57155 Marly, Frankrijk;
25) W2I SAS, een Franse vennootschap (société par actions simplifiée) met maatschappelijke zetel
te 49 Les Hammeaux du Golf, 57155 Marly, Frankrijk;
26) David Savary, wonende te 52 rue d'Alsace lorraine 31000 Toulouse, Frankrijk;
27) Julien Diemert, wonende te 30 impasse Yvonne, 69100 Villeurbanne, Frankrijk;
28) Lindsay Demuynck, wonende te Pereboomhof 4, 8560 Gullegem, België;
29) Lesley Leyn, wonende te Klinkaard 98, 9340 Oordegem, België;
30) Silvia Pauli, wonende te Plaatstraat 114, 1570 Tollembeek;
31) Alexis Remacle, wonende te Sint-Pancratiuslaan 39 bus 2, 1905 Kraainem, België;
32) BK Investment B.V., een Nederlandse vennootschap (besloten vennootschap) met
maatschappelijke zetel te Bodenmeer 5, 3446 JK Woerden, Nederland;
33) Haagedoorn Beheer B.V., een Nederlandse vennootschap (besloten vennootschap) met
maatschappelijke zetel te Goudbergstraat 54, 5583 BD Waalre, Nederland;
34) Jan-Willem Peters, wonende te Fazantlaan 3D, 5613 CA Eindhoven, Nederland;
35) Seth Winterscheidt, wonende te Prof. Schreinemakersstraat 37, 6042 GC Roermond, Nederland;
36) Bevebo Beheersmaatschappij B.V., een Nederlandse vennootschap (besloten vennootschap)
met maatschappelijke zetel te Ambachtsstraat 13B, 3861 RH Nijkerk, Nederland;
37) Jérôme Caille, wonende te Henri Horriestraat 27 bus 31, 8800 Roeselare, België;
38) Andres Cano, wonende te C. Nuñez de Balboa 51, 28001 Madrid, Spanje;
39) Forsite CVBA, een Belgische vennootschap (coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid) met maatschappelijke zetel te Zuiderlaan 14, 1731 Zellik, België;
40) Thomas Martens, wonende te Lostraat 73, 9920 Lovendegem;
41) Lars Ackmann, wonende te Im Klostergarten 11, 52066 Aachen, Duitsland;
42) Roger Lothmann, wonende te Preusweg 62, 52074 Aachen, Duitsland;
43) Helmut Maassen, wonende te Oppener Straße 115, 52146 Würselen, Duitsland;
44) Thomas Preuss, wonende te Siegener Straße 2, 53859 Niederkassel, Duitsland;
45) Stavros Ntioudis, wonende te Arienheller 2a, 56598 Rheinbrohl, Duitsland;
46) Gabriele Horbach, wonende te Josefstraße 4a, 52499 Baesweiler, Duitsland;
47) Torsten Johnen, wonende te Haus-Heyden-Straße 6, 52135 Herzogenrath, Duitsland;
48) Maik Kahler, wonende te Auf der Ente 3, 51645 Gummersbach, Duitsland;
49) Nicole Willms, wonende te Raerener Straße 111, 52076 Aachen, Duitsland;
50) Maximilian Hamacher, wonende te Wallstraßse 54, 52064 Aachen, Duitsland;
51) François-Xavier Bellon, wonende te Bradbourne Street 37,  SW6 3TF Londen, Verenigd
Koninkrijk;
52) Philippe Marcel, wonende te 37 rue des Aqueducs, 69005 Lyon, Frankrijk;
53) Pentacon BVBA, een Belgische vennootschap (besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid) met maatschappelijke zetel te Optimismelaan 1 bus 3, 1140 Evere, België;
54) Rika Coppens, wonende te H. Christiaenlaan 66, 8670 Koksijde, België;
55) De burgerlijke maatschap Wim Vanhaelemeesch - Conny Vandendriessche Pro-IT, een
Belgische burgerlijke maatschap;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De Vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "The House of Loyalty".
ZETEL.
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te Beversesteenweg 576, 8800 Roeselare.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening
De investering, de inschrijving, de vaste overname, de belegging, de verkoop, de aankoop en het
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, kredieten, munten en andere
roerende waarden, uitgegeven door de vennootschap The House of His Royal majesty the customer
II NV, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0643.887.978.
Het maatschappelijk doel valt niet onder de bepalingen van de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig over het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen.
DUUR.
De Vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van negenentwintig
september tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 7.088.044,00 (zeven miljoen achtentachtigduizend en
vierenveertig) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 7.088.044 (zeven miljoen achtentachtigduizend en vierenveertig)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder één/7.088.044ste (zeven miljoen
achtentachtigduizend en vierenveertigste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarvan 22 Klasse A
Aandelen, 22 Klasse B Aandelen en 7.088.000 Klasse C Aandelen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door BPD, voornoemd sub 1), ten belope van 11 Klasse B Aandelen;
- door NSO I, voornoemd sub 2), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NSO III, voornoemd sub 3), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NSO II, voornoemd sub 4), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NO I, voornoemd sub 5), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NO II, voornoemd sub 6), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NO III, voornoemd sub 7), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NO V, voornoemd sub 8), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NCO I, voornoemd sub 9), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NR 2018, voornoemd sub 10), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door NR 2022, voornoemd sub 11), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door Rives Croissance I, voornoemd sub 12), ten belope van 1 Klasse B Aandeel;
- door Pro-Manage, voornoemd sub 13), ten belope van 11 Klasse A Aandelen;
- door CVDD Civil Partnership, voornoemd sub 14), ten belope van Klasse a11 Aandelen;
- door Nolwenn Ahodi, voornoemd sub 15), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Dan Bloch, voornoemd sub 16), ten belope van 500.000 Klasse C Aandelen;
- door Yoan Duquesnoy, voornoemd sub 17), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door Edouard Fievet, voornoemd sub 18), ten belope van 73.000 Klasse C Aandelen ;
- door Christine Mage, voornoemd sub 19), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen ;
- door Florian Massaux, voornoemd sub 20), ten belope van 300.000 Klasse C Aandelen ;
- door Andrea Belco, voornoemd sub 21), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Simon Nettersheim, voornoemd sub 22), ten belope van 70.000 Klasse C Aandelen;
- door Pascal Panek, voornoemd sub 23), ten belope van 500.000 Klasse C Aandelen;
- door Jean-Luc Weber, voornoemd sub 24), ten belope van 310.000 Klasse C Aandelen;
- door W2I, voornoemd sub 25), ten belope van 190.000 Klasse C Aandelen ;
- door David Savary, voornoemd sub 26), ten belope van 70.000 Klasse C Aandelen;
- door Julien Diemert, voornoemd sub 27), ten belope van 200.000 Klasse C Aandelen;
- door Lindsay Demuynck, voornoemd sub 28), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Lesley Leyn, voornoemd sub 29), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Silvia Pauli, voornoemd sub 30), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Alexis Remacle, voornoemd sub 31), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door BK Investment, voornoemd sub 32), ten belope van 400.000 Klasse C Aandelen;
- door Haagedoorn Beheer, voornoemd sub 33), ten belope van 400.000 Klasse C  Aandelen;
- door Jan-Willem Peters, voornoemd sub 34), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen; 
- door Seth Winterscheidt, voornoemd sub 35), ten belope van 400.000 Klasse C  Aandelen;
- door Bevebo, voornoemd sub 36), ten belope van 500.000 Klasse C Aandelen;
- door Jérôme Caille, voornoemd sub 37), ten belope van 250.000 Klasse C Aandelen;
- door Andres Cano, voornoemd sub 38), ten belope van 125.000 Klasse C Aandelen;
- door Forsite, voornoemd sub 39), ten belope van 250.000 Klasse C Aandelen; 
- door Thomas Martens, voornoemd sub 40), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door Lars Ackmann, voornoemd sub 41), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door Roger Lothmann, voornoemd sub 42), ten belope van 500.000 Klasse C Aandelen; 
- door Helmut Maassen, voornoemd sub 43), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Thomas Preuss, voornoemd sub 44), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Stavros Ntioudis, voornoemd sub 45), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Gabriele Horbach, voornoemd sub 46), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Torsten Johnen, voornoemd sub 47), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Maik Kahler, voornoemd sub 48), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Nicole Willms, voornoemd sub 49), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen;
- door Maximilian Hamacher, voornoemd sub 50), ten belope van 50.000 Klasse C Aandelen; 
- door François-Xavier Bellon, voornoemd sub 51), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door Philippe Marcel, voornoemd sub 52), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door Pentacon, voornoemd sub 53), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door Rika Coppens, voornoemd sub 54), ten belope van 100.000 Klasse C Aandelen;
- door WVH Civil Partnership, voornoemd sub 55), ten belope van 500.000 Klasse C Aandelen;
totaal: 7.088.044 aandelen waarvan 22 Klasse A Aandelen, 22 Klasse B Aandelen en 7.088.000
Klasse C Aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van 100 %.
De Vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 7.088.044,00 euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE05 7360
2685 0775 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 oktober
2016 afgeleverd bankattest.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni
om 10 uur 30.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende Werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de Vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de Vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag het bestuursorgaan eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie Werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
Werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de Vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de Vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de Vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
Samenstelling
De Vennootschap wordt bestuurd door een College van Zaakvoerders, samengesteld uit 3 (drie)
leden:
- Pro-Ceed BVBA, vertegenwoordigd door mevrouw Conny Vandendriessche werd aangesteld als
statutaire zaakvoerder (Klasse A Zaakvoerder), voor een onbepaalde duur;
- de heer Eric Aveillan werd aangesteld als statutaire zaakvoerder (Klasse B Zaakvoerder), voor een
onbepaalde duur;
- één (1) zaakvoerder zal worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder door de Algemene
Vergadering, voor een hernieuwbare termijn van één jaar, onder de kandidaten voorgesteld door de
C vennoten (die deze kandidaten zullen aanduiden bij gewone meerderheid) (Klasse C
Zaakvoerder).
In geval van een voortijdige vacature in het bestuursorgaan, voor welke reden dan ook, zullen de
overige Zaakvoerders tijdelijk de vacature vervullen door een kandidaat voorgedragen door de
Vennoot die gerechtigd is om deze voor te dragen om het vacante mandaat te vervullen tot de
algemene vergadering een nieuwe Zaakvoerder benoemt of de beslissing van het bestuursorgaan
bekrachtigt. Elke Zaakvoerder die zo benoemd wordt door de algemene vergadering zal in functie
blijven voor onbepaalde termijn tot de benoeming van de Zaakvoerder die hij/zij vervangt.
Voorzitterschap
Het College van Zaakvoerders duidt de Klasse B Zaakvoerder aan als Voorzitter. Indien de Voorzitter
op een vergadering verhinderd is of bij gebreke aan de benoeming van een Voorzitter, wordt de
functie van de Voorzitter op die vergadering waargenomen door de oudste zaakvoerder.
Desgevallend zal, indien één of meer zaakvoerders rechtspersonen zijn, de leeftijd van de vaste
vertegenwoordiger die de zaakvoerder-rechtspersoon vertegenwoordigt, determinerend zijn. De
voorzitter heeft geen doorslaggevende stem.
Vergaderingen - bijeenroeping
Het College van Zaakvoerders dient te worden bijeengeroepen door de Voorzitter of op verzoek van
een zaakvoerder zo vaak als de behoeften van de Vennootschap het vereisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Voorzitter zal de agenda van de vergadering bepalen.
De vergaderingen van het College van Zaakvoerders worden gehouden hetzij fysiek op de plaats
aangeduid in de oproeping hetzij op afstand door middel van teleconferentie of videoconferentie met
behulp van telecommunicatietechnieken die de aan de vergadering deelnemende Zaakvoerders
toelaten elkaar simultaan te horen en simultaan met elkaar overleg te plegen hetzij een combinatie
van de twee voormelde vergadertechnieken waarbij sommige Zaakvoerders fysiek aanwezig zijn op
de vergadering en sommige Zaakvoerders deelnemen aan de vergadering door middel van tele- of
videoconferentie.
Elke bijeenroeping geschiedt minstens vijf (5) Werkdagen vóór de datum voorzien voor de
vergadering per brief, fax, elektronische post of een andere schriftelijke wijze. Die termijn van
bijeenroeping bedraagt evenwel vijftien (15) Werkdagen wanneer voorzien wordt om de vergadering
van het College van Zaakvoerders te houden op een datum tussen 1 juli en 31 augustus of tussen 22
december en 5 januari.
Alle oproepingen vermelden plaats, datum en uur van de vergadering en bevatten een redelijkerwijs
gedetailleerde agenda van de vergadering en een kopie van alle relevante documentatie die
redelijkerwijs nodig is om over de punten op de agenda te beraadslagen en te beslissen.
Van de vastgestelde en meegedeelde agenda kan op de vergadering van het College van
Zaakvoerders slechts worden afgeweken mits alle Zaakvoerders persoonlijk of door hun vaste
vertegenwoordiger vertegenwoordigd deelnemen aan de vergadering en zij allen eenparig
instemmen met de voorgestelde wijziging. Elke Zaakvoerder die een vergadering van het College
van Zaakvoerders bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen
beschouwd. Een Zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproeping en dit vóór of na de vergadering waarop hij niet aanwezig
is.
Volmachtenregeling Zaakvoerders
Een Zaakvoerder die belet is, kan op iedere door de wet toegelaten wijze volmacht geven aan een
andere Zaakvoerder, om hem op een vergadering van het College van Zaakvoerders te
vertegenwoordigen mits de volmachtdrager zelf of, ingeval van een Zaakvoerder-rechtspersoon, zijn
vaste vertegenwoordiger fysiek aanwezig is op de vergadering.
Elke Zaakvoerder heeft, naast zijn eigen stem, en zonder afbreuk te doen aan de regels van
collegialiteit, evenveel stemmen als hij volmachten van andere Zaakvoerders heeft.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Het College van Zaakvoerders is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen aan de Algemene Vergadering voorbehouden door de wet of de statuten.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het College van
Zaakvoerders en het interne besluitvormingsproces, zal de Vennootschap geldig vertegenwoordigd
zijn ten aanzien van derden:
(a)  met betrekking tot aangelegenheden die tot de bevoegdheid van het College van Zaakvoerders
behoren: de Klasse A Zaakvoerder en de Klasse B Zaakvoerder, samen handelend.
(b)  voor handelingen binnen het kader van de hun verleende volmacht: door bijzondere
vertegenwoordigers die benoemd zijn door het College van Zaakvoerders als gevolmachtigden.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de Vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING   
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de Vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
- op voordracht van de houders van Klasse A Aandelen:  Pro-Ceed BVBA, vertegenwoordigd door
mevrouw Conny Vandendriessche (Klasse A Zaakvoerder), voor een onbepaalde duur;
- op voordracht van de houders van Klasse B Aandelen:  de heer Eric Aveillan, wonende te 54 Rue
René Boulanger, 75010 Parijs, Frankrijk (Klasse B Zaakvoerder), voor een onbepaalde duur.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd, op voordracht van de houders van Klasse C Aandelen, tot niet-statutaire,
zaakvoerder, Wim Folens BVBA, vast vertegenwoordigd door de heer Wim Folens, met
maatschappelijke zetel te Mastellestraat 71, 3020 Herent en dit voor een termijn van 1 jaar,
hernieuwbaar (Klasse C Zaakvoerder).
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Werd benoemd tot commissaris: de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm
van een burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Van Cauter & Co", gevestigd te 1932 Zaventem, Woluwedal 18/ 9300 Aalst,
Gentse Steenweg 55, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van vennootschappen als
vertegenwoordiger de heer Jan DEGRYSE, bedrijfsrevisor, aanduidt en dit voor drie jaar vanaf
negenentwintig september tweeduizend zestien.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 29 september 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de advocaten van het advocatenkantoor LYDIAN, kantoor
houdende te Havenlaan 86c, bus 113, 1000 Brussel, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Vijfenvijftig volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


