





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BE*POKKET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vilvoordsesteenweg 146

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op achttien juli
tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BE*POKKET", waarvan de maatschap-pelijke zetel gevestigd is te 1820
Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 146.
Oprichter: De heer CAVENTS, Geert Josephus Marie-Louise, geboren te Turnhout op 07 november
1965, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 146.
Naam – rechtsvorm: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid en heeft als benaming: "BE*POKKET".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 146.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland,  alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: 
- Handel en ontwerp van juwelen, namaakjuwelen, fantasiejuwelen, grondstoffen,  onderdelen,
fabrikaten, halffabrikaten, kamees, parels, edel- en synthetische stenen, uurwerken, horlogerie,
goud- en zilver- en ander smeedwerk, edele en onedele metalen, kunstvoorwerpen, siervoorwerpen,
antiquiteiten, geschenkartikelen, accessoires, lederwaren, … Dit alles in de meest uitgebreide
betekenis.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, onroerende leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken
van haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan.
III. De vennootschap kan deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het  buitenland,

 *16315706*
Neergelegd
20-07-2016

0659814289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die hetzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel
vergemakkelijken. 
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volledig volstort.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter, de heer CAVENTS Geert voornoemd, heeft verklaard dat hij op alle
honderdzesentachtig (186) aandelen heeft ingeschreven, en dat het kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) voor honderd procent (100%) volstort is
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Ingevolge stortingen gedeponeerd bij ING België N.V., met zetel te Brussel, is in totaal een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vanaf de oprichting ter beschikking van de
vennootschap.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
Voor alle handelingen vanaf vijftienduizend euro (€ 15.000,00) zijn er twee handtekeningen nodig
van de zaakvoerders.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkun-dig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering
genoemd, moet ieder jaar worden gehouden op de laatste vrijdag  van de maand december om
zeventien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van vennootschap of in de gemeente van deze zetel,
terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of
op de plaats in de oproepingsbrief ver-meld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en
eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting en vormt een geheel.
Het batig saldo van de balans, na aftrek, van alle kos-ten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten ge-volge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening: Bij vervroegde ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder die op
dat ogenblik in functie is, van rechtswege vereffe-naar, tenzij de algemene vergadering met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun
bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding. Werd hun bevoegdheid niet
bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend
achttien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag  van de maand december
tweeduizend achttien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Werd aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd: de heer CAVENTS Geert, voornoemd, die
verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris:
Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een "kleine vennootschap", geciteerd in het
Wetboek van Vennootschappen, werd geen commissaris aangesteld. Bijgevolg wordt het toezicht op
de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend door de vennoten overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
4. Overname van verbintenissen:
In het algemeen worden alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert 07 april 2016,
door de vennoot uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, door de opgerichte
vennootschap overgenomen. Deze overneming zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de tegenwoordige vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een
uittreksel van haar statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
5. Machten:
Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “ACCOUNTANTSKANTOOR HINNEKENS”, met
zetel te 8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw
Hinnekens Machteld, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas
overeenkomstig art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


