





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEMIRSOY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koolmijnlaan 353 Bus 2

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 20 juli 2016,
blijkt dat :
Oprichters
1. De heer DEMIRSOY Ufuk, geboren te Beringen op 21 oktober 1980, uit de echt gescheiden,
wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Koolmijnlaan 353/0002.
2. De heer DEMIRSOY Tayfun, geboren te Beringen op 8 mei 1986, echtgenoot van mevrouw
KUTLAR Serpil, wonende te 3580 Beringen, Broekhovenstraat  65.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DEMIRSOY” met zetel te 3581 Beringen (Beverlo), Koolmijnlaan 353/2 en met als doel in België en
in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
- Nationaal en internationaal vervoer van goederen, personenvervoer, containervervoer,
bulktransport;
- Voorraadbeheer van allerlei goederen voor en toebehorend aan derden alsook magazijnbeheer,
distributie en logistiek;
- Verhuur van voertuigen en divers bedrijfsmateriaal;
- Uitbating van een depannagedienst;
- Uitbating van een koerierdienst;
- Groot- en kleinhandel, import en export, aankoop en verkoop van goederen in de meest ruime zin
van het woord.
De vennootschap mag alle burgerlijke, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
daarvoor nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
Zo kan zij onder meer belangen nemen in een onderneming door middel van inbreng, aankoop van
aandelen of op een andere manier, waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met
het hare of waarvan de bedrijvigheid nuttig kan zijn.
Zij kan ten gunste van diezelfde ondernemingen optreden als hun agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken ten
voordele van derden.
Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,

 *16316164*
Neergelegd
29-07-2016

0660578809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen
onderschreven worden in geld als volgt:
1. De heer DEMIRSOY Ufuk, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op honderd vijfentachtig (185)
aandelen, voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 18.500,00);
2. De heer DEMIRSOY Tayfun, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op één (1) aandelen, voor een
bedrag van HONDERD EURO (€ 100,00);
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen van de heer DEMIRSOY Ufuk, oprichter
voornoemd sub 1. volstort zijn voor een bedrag van ZESDUIZEND HONDERD ACHTENDERTIG
EURO (€ 6.138,00), hetzij voor een bedrag van ongeveer drieëndertig euro achttien cent (€ 33,18)
per aandeel en dat het aandeel van de heer  DEMIRSOY Tayfun, oprichter voornoemd sub 2.
volstort is voor een bedrag van TWEEËNZESTIG EURO (€ 62,00), hetzij voor een bedrag van
tweeënzestig euro (€ 62,00) per aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
BNP Paribas Fortis NV, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 19 juli 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer DEMIRSOY Ufuk, oprichter voornoemd sub 1., een bedrag van TWAALFDUIZEND
DRIEHONDERD TWEEËNZESTIG EURO (€ 12.362,00);
2. De heer DEMIRSOY Tayfun, oprichter voornoemd sub 2., een bedrag van ACHTENDERTIG
EURO (€ 38,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie, de heer DEMIRSOY Ufuk, oprichter sub 1. voornoemd, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier wijziging in
brengt.
f. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan Dany Jacobs bvba, Hekstraat 60 te 3580 Beringen,
met recht van indeplaatsstelling, om namens de vennootschap alle administratieve verplichtingen
inzake aanvraag BTW-identificatienummer en ondernemingsnummer, en alle formaliteiten inzake het
ondernemingsloket, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de registratie als aannemer te
vervullen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


