





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lemmens-Vignigni VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hoekstraat 5

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Op 5 september tweeduizendzestien,  
Zijn verschenen:
1) Chapter 4 GCV (Hoekstraat 5, 3582 Koersel), met als vaste vertegenwoordiger Lemmens Hilde, wonende te
3582 Koersel, Hoekstraat 5 met nationaal nummer 71.09.21-036.15
2) C2 Inspire GCV (Vennestraat 256, 3600 Genk), met als vaste vertegenwoordiger Carina Vignigni, wonende te
3600 Genk, Vennestraat 256 met nationaal nummer 78.01.09-094.20
die samen, bij onderhandse akte de oprichting en de statuten vaststellen van de hierna genoemde vennootschap.
Vertegenwoordiging - Volmachten
De oprichters zijn beiden in eigen persoon vertegenwoordigd.
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming Lemmens-
Vignigni VOF.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hoekstraat 5, 3582 Koersel.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor eigen
rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:  
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding…
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie…
Training & coaching
Algemene audit-activiteiten
Arbeidsbemiddeling
Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.h. latere werkgever of werkzoeker, formulering van
taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken van referenties
Zoeken en plaatsen van directielieden (headhunters)
Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten gevolge van een
reorganisatie (outplacement)
Andere vormen van arbeidsbemiddeling

 *16320685*
Neergelegd
07-10-2016

0663937680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
Overige zakelijke dienstverlening
Ontwerpen, beheren, uitgeven en programmeren van software
Beheer van sociale media, databanken, websites
Handel in, onderhoud en reparatie van computers
Consultant
Managementvennootschap, holding
Interim- en projectmanagement
Marketingbureau, public relations
Sociaal secretariaat
HR management
 
 
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende leasing;
-het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
 
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Chapter 4 GCV met als vaste vertegenwoordiger Lemmens Hilde, ten belope van 500 euro, wat 50 aandelen
vertegenwoordigd.
b. C2 Inspire GCV met als vaste vertegenwoordiger Vignigni Carina, ten belope van 500 euro, wat 50 aandelen
vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Chapter 4 GCV met als vaste vertegenwoordiger Lemmens Hilde doet een inbreng in geld van 500 euro in
speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt zij 50 aandelen.
- C2 Inspire GCV met als vaste vertegenwoordiger Vignigni Carina, doet een inbreng in geld van 500 euro in
speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt zij 50 aandelen.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
 
 
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000
EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5.000 EUR, waarvan hiervoor sprake. 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
-
Chapter 4 GCV met als vaste vertegenwoordiger Lemmens Hilde, voornoemd;
-
C2 Inspire GCV met als vaste vertegenwoordiger Vignigni Carina,voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 9 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.  Vennoten die voor de oprichting van deze vennootschap reeds
deelnemingen hebben in hogervernoemde ondernemingen, mogen deze deelnemingen vanzelfsprekend
aanhouden en beheren.
 
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 1e maandag van de maand maart om 20 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
 
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. 
Deze brief moet de agenda vermelden. 
De vergadering zal beurtelings worden voorgezeten door de vennoten. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel. 
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
 
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten. 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen. 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 01/10/2016 en eindigt op 30/09/2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart 2017.
 
SLOTBEPALINGEN
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 750 EUR (exclusief BTW).
Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan ABFK bvba, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen.
Waarvan akte
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld.
 
 
 
 
 
(handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


