





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zenith Energy Antwerp Terminal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttershofstraat 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 1
september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Zenith Energy
Antwerp Terminal" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2000 Antwerpen, Schuttershofstraat 9 
2. Oprichter:            De besloten vennootschap naar Nederlands recht "ZENITH ENERGY
NETHERLANDS B.V.", met statutaire zetel te Amsterdam (Nederland), gevestigd te 1118BH
Schiphol (Nederland), Schiphol Boulevard 231, B Tower 5de verdieping.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Dirk-Jan Jeroen SMIT te Amsterdam (Nederland) op
tien juli tweeduizend veertien.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder ondernemingsnummer 0657.859.641.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
naam en eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:

    1.  De huur van grond of terrein van de Haven van Antwerpen en de bouw van opslagfaciliteit(en)
daarop voor liquide producten.
    2.  Het houden van, verkrijgen, beheren, exploiteren en vervreemden van roerende en onroerende
goederen en vermogenswaarden in het algemeen, alsmede het exploiteren van tankterminals.
    3.  Het oprichten van, het op enigerlei wijze deelnemen in, het besturen van- en het toezicht
houden op ondernemingen en vennootschappen.
    4.  Het financieren van ondernemingen en vennootschappen.
    5.  Het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden, daaronder begrepen het uitgeven van
obligaties, schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van daarmee
samenhangende overeenkomsten.
    6.  Het verstrekken van adviezen en het verlenen van diensten aan ondernemingen en
vennootschappen waarmee de vennootschap in een groep is verbonden en aan derden.
    7.  Het verstrekken van garanties, het verbinden van de vennootschap en het bezwaren van activa
van de vennootschap ten behoeve van ondernemingen en vennootschappen waarmee de
vennootschap in een groep is verbonden en ten behoeve van derden.
    8.  Het verhandelen van valuta, effecten en vermogenswaarden in het algemeen.
    9.  Het exploiteren en verhandelen van patenten, merkrechten, vergunningen, know-how en
andere intellectuele eigendomsrechten.
    10.  Het verrichten van alle soorten industriële, financiële en commerciële activiteiten.
Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden in zover zij
betrekking hebben op louter burgerlijke handelingen.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle burgerlijke en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.

 *16318037*
Neergelegd
05-09-2016

0661957395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt negentienduizend vijfhonderd euro (€ 19.500,-),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Volledig volgestort.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE68 6858 2790 1334
geopend bij de Bank of America Merrill Lynch op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Zo er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of verweerder vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend.
Voor transacties ten belope van maximaal tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2 500,00) per dag, mag
elk der zaakvoerders afzonderlijk en alleen handelen.
Tot zaakvoerders werden benoemd :
1/ De heer ARMSTRONG Jeffrey Russell, geboren te Ohio (Verenigde Staten van Amerika) op 11
augustus 1969, wonende te wonende te 07076 New Jersey (Verenigde Staten van Amerika), Scotch
Plains, 2100 Gamble Road.
2/ De heer HENDRICKX Eric Nicolas Josephina, geboren te Mortsel op tien december
negentienhonderdvijfenzestig, rijksregisternummer 65.12.10-405.65, wonende te 2630 Aartselaar,
Barones Ludwina de Borrekenslaan 111. 
                Deze mandaten zijn onbezoldigd.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde dinsdag van juni om veertien uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2018.
Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de naamloze
vennootschap “VISTRA CORPORATE SERVICES (BELGIUM)” met zetel te 2000 Antwerpen,
Schuttershofstraat 9, vertegenwoordigd door haar bestuurder(s) en/of personeelsleden, kunnende
elk afzonderlijk optreden, en hun gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle
documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"-
belastingplichtige te bekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Volmacht (uittreksel)
                                                                                                             
Ondergetekende :
 
De besloten vennootschap naar Nederlands recht "ZENITH ENERGY NETHERLANDS B.V.", met
statutaire zetel te Amsterdam (Nederland), gevestigd te 1118BH Schiphol (Nederland), Schiphol
Boulevard 231, B Tower 5de verdieping.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Dirk-Jan Jeroen SMIT te Amsterdam (Nederland) op
tien juli tweeduizend veertien.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder ondernemingsnummer 0657.859.641.
                Vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van de statuten, door één bestuurder A en
één bestuurder B, samen handelend bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, te weten:

    •  De heer ARMSTRONG Jeffrey Russell, geboren te Ohio (Verenigde Staten van Amerika) op 11
augustus 1969, wonende te 07076 New York (Verenigde Staten van Amerika), Scotch Plains, 2100
Gamble Road.
Bestuurder B.

    •  De heer ARENDSEN Ronald, geboren te Nijkerk (Nederland), op 12 mei 1967, wonende te 1071
PK Amsterdam (Nederland), De Lairessestraat 108, bus 2.
Bestuurder A.
               
Verklaart bij deze aan te stellen als bijzondere last-hebber :
1. Mevrouw NOBELS Priscilla John Magdalena, wonende te 2160 Wommelgem, Sint-Damiaanstraat
39, rijksregisternummer 770924 114 70.
                2. Mevrouw DE SCHEPPER Ilse Christiane Maria, wonend te 9120 Beveren,
Waterhoenlaan 72, rijksregisternummer 661020 462 06.
                3. Mevrouw BEIRNAERT Annelies Maria Luk, wonende te 9120 Beveren, Bosbeek 15,
rijksregisternummer 780525 110 37.
                4. De heer LHOEST Marc Marie, geboren te Meerssen (Nederland) op één augustus
negentienhonderdnegenenvijftig, rijksregisternummer 59.08.01-197.01, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 1030 Schaarbeek, Kerselarenlaan 59.
 
                Elk met macht om alleen te handelen.
 
Aan wie hij/zij volmacht verleent om namens haar/hem op te tre-den bij de oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Zenith Energy Antwerp Terminal" met zetel te 2000
Antwerpen, Schuttershofstraat 9, voor onbepaalde duur en met voormeld doel:
Het kapitaal van deze vennootschap zal negentienduizend vijfhonderd euro (€ 19.500,-),
ver-tegenwoor-digd door driehonderd (300) aan-de-len zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zal worden ingeschreven in geld, door hierna volgende vennoten:
1/ De besloten vennootschap naar Nederlands recht "ZENITH ENERGY NETHERLANDS B.V."
welke aandelen alle vol-le-dig volgestort zullen zijn.
 
Tot zaakvoerder(s) zal/zullen worden benoemd:
1/ De heer ARMSTRONG Jeffrey Russell, geboren te Ohio (Verenigde Staten van Amerika) op 11
augustus 1969, wonende te wonende te 07076 New York (Verenigde Staten van Amerika), Scotch
Plains, 2100 Gamble Road.
2/ De heer HENDRICKX Eric Nicolas Josephina, geboren te Mortsel op tien december
negentienhonderdvijfenzestig, rijksregisternummer 65.12.10-405.65, echtgescheiden, wonende te
2630 Aartselaar, Barones Ludwina de Borrekenslaan 111. 
 
De controle wordt als volgt geregeld:
Bij oprichting wordt niet in de benoeming van een commissaris voorzien.
 
In het bijzonder wordt de lasthebber gemachtigd om na-mens de volmachtgever:
                - De schikkingen vast te leggen die de werking van de vennootschap, het bestuur, de
vertegenwoordiging, de controle, de algemene vergadering, de jaarrekening, de winst-  verdeling, de
wijze van vereffening, zullen regelen en in het algemeen alle mogelijke statutaire schikkingen te
treffen.
                - De inbrengen van de overige vennoten te aanvaarden en namens de volmachtgever een
geldelijke inbreng te doen ten bedrage van voormelde inschrijvingen en in te teke-nen op voormeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal aande-len.
                - Deel te nemen aan de vergadering die onmiddellijk ná de op-richting zou plaatsvinden, te
beraadslagen en te stemmen over alle beslissingen die daar ter stemming worden gebracht, in het
bijzonder de benoeming van zaakvoerders, en eventueel een mandaat als zaakvoerder te
aanvaarden.
                - De duur van het eerste boekjaar vast te stellen.
                - Het financieel plan goed te keuren en te ondertekenen.
                - De oprichtingskosten te voldoen.
Te dien einde alle akten te verlijden, documenten, pro-cessen-verbaal en registers te ondertekenen,
woonst te kie-zen, in de plaats te stellen en in het algemeen alles te doen wat no-dig en nuttig kan
zijn.
De lasthebber wordt tevens gemachtigd op te treden met zelfde bevoegdheid in alle akten volgend
op deze, inhoudende de oprichting van deze vennootschap met zelfde oprichtingsgegevens.
Gedaan te Amsterdam & Scotch Plains Op August 25, 2016
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
-volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


