





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TL IP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvenstraat 3 Bus 2.2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeven december
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “TL IP”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Leuvenstraat 3 – bus 2.2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "M&M MANAGEMENT", met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Leuvenstraat 3 bus 2.2., BTW BE867.111.011,
Ondernemingsnummer (RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen)0867.111.011.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ID&T", met maatschappelijke zetel te
2000 Antwerpen, Leuvenstraat 3 bus 2.2, BTW BE0867.239.782, Ondernemingsnummer (RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0867.239.782.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550€)
bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd (6.200€) gestort.
De vennoot vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende
bedragen bij te storten:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M&M Management”: twaalfduizend
tweehonderd zesentwintig euro vijftig cent (12.226,50€);
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ID&T”: honderd drieëntwintig euro vijftig
cent (123,50€)
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING BANK.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. – Als zaakvoerder van de vennootschap zijn aangesteld:
1. De heer BEERS Michiel, geboren te Antwerpen-Borgerhout op zevenentwintig april
negentienhonderdzesenzeventig.
2. De heer BEERS Manu, geboren te Antwerpen-Borgerhout op twaalf juli negentienhonderdtachtig.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld: De Bock & C° Accountants en Belastingconsulenten
(Belastingconsulenten), met kantoor te Schilde, Louis Mariënlaan 2A b2, en haar aangestelden, aan

 *16325278*
Neergelegd
08-12-2016

0667542320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening, de verwerving en de overdracht, de toekenning of het nemen van licenties en sub-
licenties of het toekennen, alsook het gebruiken en exploiteren van octrooien, merken, benamingen,
uitvindingen of van elk andere intellectueel eigendomsrecht.
De vennootschap zal haar fondsen kunnen gebruiken voor het creëren, het beheren, het realiseren
en het liquideren van effectenportefeuilles bestaande uit om het even welke aandelen, effecten,
obligaties en waarden, evenals voor de verwerving van brevetten en andere intellectuele rechten die
de vennootschap mag bezitten en beheren. Zij mag deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling en
de vorming van alle ondernemingen. Zij mag in het algemeen alle maatregelen treffen om haar
rechten te vrijwaren en zij zal elke hoegenaamde verrichting kunnen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De Vennootschap kan in België en in het buiteland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met dit doel. Zij kan eveneens een belang nemen, bij wijze van inbrengen, onderschrijvingen of op
iedere ander wijze, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare, die van aard zijn de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap te begunstigen of een rechtstreeks of onrechtstreeks met de
vennootschap verbonden onderneming zijn. Zij kan als borg optreden voor deze vennootschappen of
hen haar aval verlenen, voorschotten of kredietopeningen verlenen, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de eerste dinsdag van de maand juni om zeventien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET-GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte – twee onderhandse volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


