





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SHOW PAIN

Rue de Waremme 100
4530 Villers-le-Bouillet

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Frantz GILMANT, Notaire associé à Huy, le vingt-neuf août deux mil seize,
en cours d'enregistrement :
Il résulte que :
Une société privée à responsabilité limitée a été créée.
ASSOCIES
1/ Monsieur VALENTIN Joël (Joël Alain Lucien), né à Ougrée le quatre septembre mil neuf cent
soixante-huit, époux de Madame KRITS Gisèle Suzanne Nicole Marcelle, domicilié à Villers-le-
Bouillet, rue Croix-Chabot, 23.
Marié sous le régime sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage, non modifié jusqu’à
présent ainsi qu’il le déclare.
2/ Mademoiselle NICOLAE Paula (prénom unique), née à Ploiesti (Roumanie) le sept mai mil neuf
cent quatre-vingt-huit, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domiciliée à Faimes, rue de Liège, 1.
DENOMINATION SOCIALE
« SHOW PAIN »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4530 Villers-le-Bouillet, rue de Waremme, 100.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
- la fabrication et la découpe à façon de légumes ;
- le commerce en gros et en détail de fruits et légumes ;
- le commerce en gros et en détail de produits surgelés ;
- l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.      
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, notamment la location d’immeubles, se rapportant
directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et

 *16317643*
Déposé
30-08-2016

0661802987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE
Indéterminée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de à VINGT MILLE DEUX CENTS EUROS (20.200,00 €),
représentée par deux cents (202) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un deux cent deuxième (1/202ème) du capital social.
Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des Sociétés. La société
aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocable par elle.
La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, qui peut, à son
tour, la rendre fixe ou variable.
POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de disposition les
plus étendus.
Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée générale
délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les gérants sont
autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les conditions.
Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur choix, pourvu
que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.
SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et conformément à
l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et en général de
toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier n'incombe à la
société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à
la société.
ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire se tiendra annuellement le deuxième samedi du mois de juin à dix-
huit heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant
immédiatement celui-ci.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription – Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon suivante :
- Monsieur VALENTIN Joël souscrit SOIXANTE ET UNE (61) parts sociales, entièrement libérées ;
- Mademoiselle NICOLAE Paula souscrit CENT-QUARANTE ET UNE (141) parts sociales,
 entièrement libérées.
De cette manière, la société dispose de la somme de VINGT MILLE DEUX CENTS EUROS
(20.200,00 €), déposée et bloquée sur le compte BE 39 3631 6451 9619, ouvert auprès de  de la
Banque ING de HUY au nom de la société en formation.
Une attestation de ladite Banque en date du vingt-six août deux mil seize, justifiant ce dépôt, a été
remise au notaire soussigné.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
Gérance
Pour la première fois, est nommé un gérant :
- Mademoiselle NICOLAE Paula, précitée.
Ce gérant non-statutaire est nommé pour une durée illimitée.
Année sociale
La première année sociale a commencé ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mil
dix-sept.
Assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale aura lieu en deux mil dix-huit.
Reprise d'engagements
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions entreprises au
nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société en formation sont
repris par la société.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les engagements
qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. Cette reprise n'aura
d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de
l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.                       
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


