





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRAWCOMPANION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulzenstraat 21 Bus A

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, achtentwintig september
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer SEGERS Gery Jozef Denis, geboren te Hasselt op 29 juni 1970,
En
2.   Mevrouw GIELEN Ilse Carla, geboren te Hasselt op 30 maart 1972,
De comparanten verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “DRAWCOMPANION", met
maatschappelijke zetel te 3570 Alken, Hulzenstraat 21/A, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd zesentachtig (186) aandelen.
     De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na
neerlegging van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
     Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
     Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
     De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
     Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
    
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
     De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“DRAWCOMPANION”.
2. Duur.
     De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
     De vennootschap is gevestigd te 3570 Alken, Hulzenstraat 21/A.
4. Doel.
     De vennootschap heeft tot doel :
- technisch tekenwerk voor de uitvoering en fabricatie van ramen ( bogen, facetten, driehoeken) en
inbouwmeubels (dressing, keuken, badkamers).

 *16319858*
Neergelegd
29-09-2016

0663603229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- technisch tekenwerk voor de aansturing van computer numerical control-machines (CNC
machines);
- bouwbegeleiding;
- het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon in de handel
- het opstellen en tekenen van technische plannen;
- overige grafische activiteiten;
- aanverwante technische adviseurs;
- overige gespecialiseerde technische activiteiten, niet elders gespecifieerd;
- activiteiten van grafische designers;
- activiteiten van industriële designers;
- het opmeten van inbouwmeubels, natuursteenproducten, ramen en deuren;
- het opmeten en verkopen van zonneweringen;
- fotografie-opdrachten;
- activiteiten van fotograaf;
- overige fotografische activiteiten, niet elders gespecifieerd;
- het optreden als zelfstandig vertegenwoordiger en commissionair in de bouwsector;
 - het opstarten en onderhouden van websites;
- het adviseren, het assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en het
beheren van projecten in het domein van de informatietechnologie en nieuwe technologieën;
- het verlenen van diensten op het gebied van softwareonderhoud, -consult en -realisatie in de
breedste zin van het woord;
- computerdienstverlening en het computerbeheer in de ruimste zin van het woord, waaronder het
verlenen van probleem- en systeemanalyses, standaardpakketten, ontwikkelen van software,
autocadsystemen en opleiding;
- webportalen;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- activiteiten van systeemintegrators;
- beheer van computerfaciliteiten;
- computer numerical control (CNC) programmeren en het bedienen van werktuigmachines;
     Deze opsomming is niet beperkend.
     De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
     De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
     Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186)van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
     Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
     De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om negentien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
 
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan
niet bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
     De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
     Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
     De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
     Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
     1. De heer SEGERS Gery Jozef Denis, geboren te Hasselt op 29 juni 1970, nationaalnummer
70.06.29-123.34, wonende te 3570 Alken, Hulzenstraat 21 /A;
2.   Mevrouw GIELEN Ilse Carla, geboren te Hasselt op 30 maart 1972, aanwezig en zij verklaren
allen hun opdracht te aanvaarden.
     Het mandaat van de heer Gery Segers is bezoldigd, het mandaat van mevrouw Ilse Gielen is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei 2018 om
19.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer Gert Wolters, optredende voor de BVBA Jawo Consulting,
ondernemingsnummer BE0418.674.764., met zetel te 3570 Alken, Leemkuilstraat 115, of een in de
plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten,
zoals onder meer kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap
na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
     BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
     WOONSTKEUZE
     Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
     TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


