





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : @LibIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gouverneur Holvoetlaan 11

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op
negenentwintig februari tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid @LibIT
Zetel – 2100 Antwerpen (Deurne), Gouverneur Holvoetlaan 11
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer VAN dEN BOGERD Jan, geboren te Zoersel op 1 april 1983, echtgescheiden,
wonende te 2390 Malle, Eekhoorndreef 12.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Van den Bogerd Jan voornoemd zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas
Fortis te Antwerpen (Borgerhout), geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid @LibIT in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 18 februari 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om
bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Begin en einde boekjaar - van 1 januari en eindigt op 31 december. De oprichters be-slissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennoot-schap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2016.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal over-gedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de

 *16304998*
Neergelegd
01-03-2016

0649526846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de heer Van den Bogerd Jan
voornoemd met bezoldigd mandaat.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
de ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop en handel van hard- en software en aanver-wante
producten al dan niet in pakketvorm alsook alle activiteiten van management en consultancy.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op ande-re wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke
voorziene voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de eerste vrijdag van de maand juni om 11.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het
stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en opgeëiste volstorting niet werden
verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen
door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en onbekwamen mogen slechts worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande
zin.
Volmacht:
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij
de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers,
de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen:
Ansoms Accounting, Grote Plaats 22 te 2323 Wortel..
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.

--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


