





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Columbas Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gravin Beatrijslaan(Kor) 5

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van Meester STEVEN VANDEN DAELEN, geassocieerd notaris,
vennoot van de BV BVBA “Denys & Vanden Daelen, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Zwevegem, Avelgemstraat 59B de dato 3 oktober 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer DE VRIEZE Carl Leon Florent, geboren te Zwevegem op twee augustus negentienhonderd
acht en zestig, echtgenoot van mevrouw Dejonghe Diane Maria Lieve, wonende te 8500 Kortrijk,
Gravin Beatrijslaan 5.
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "COLUMBAS INVEST".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Gravin Beatrijslaan 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s),
rekening houdend met de taalwetgeving terzake.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlage tot het
Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt.
De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of
comptoirs oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel op nationaal als internationaal vlak :
1. het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden, effecten,
opties, en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen, al dan niet met een (semi-)publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,

 *16319992*
Neergelegd
03-10-2016

0663733386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
4. Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Daartoe behoren ondermeer het stellen van borgstelling voor rekening van
derden, financieel, administratief, commercieel, technisch en sociaal beheer en advies.
5. Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoe-ding aan private en rechtspersonen.
6. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg-plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezen-lijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuil-le- of kapitaalbestuur.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag daartoe belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere,
rechtstreekse of onrechtstreekse wijze in alle vennoot-schappen, ondernemingen,
beroepsverenigin-gen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buiten-land, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te be-vorderen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan het patrimonium van de vennootschap behou-den, in de ruimste zin van het
woord beheren, en oordeelkundig uit breiden, alle beschikbare middelen beleggen of weder
beleggen, zowel in roeren-de als in onroerende goederen. Binnen het kader van haar doel zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.   
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
ZEVENHONDERDDUIZEND EURO (€ 700.000,00) vertegen-woordigd door duizend tweehonderd
(1.200) gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde, onderschreven in geld en volledig volstort. Het
bankattest inzake de deponering der gelden werd aan de notaris overhandigd teneinde bewaring in
het vennootschapsdossier.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegen-woordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Ven-nootschap-pen, alle handelingen van be-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zullen echter
door twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap verschil-lende
zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van samen horende verrichtingen) die een bedrag
van 10% van het eigen vermogen overschrijden en (b) alle akten betref-fende uitle-ningen,
ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende onroe-rende goederen en
handels-fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt
verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op derde woensdag van de maand november om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderin-gen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Bestemming van de winst  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 30 juni 2018.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat er geen verbintenissen werden afgesloten in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting.
3. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris.
4. Benoeming zaakvoerder.
De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap de heer
Carl De Vrieze, voornoemd, die dit aanvaardt.
5. Volmacht administratie.
Er wordt een bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountancy Van As”, met ondernemingsnummer 0426.286.591, met
maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten inzake de kruispuntbank der ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking
tot de BTW en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der
zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging via e-depot.
Geassocieerd Notaris Steven Vanden Daelen
Avelgemstraat 59/B
8550   ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


