





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SLAGERIJ-TRAITEUR VAN DAMME A.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peter Benoitstraat 1

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 9 december 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "SLAGERIJ-TRAITEUR VAN DAMME A."
1.VENNOTEN : De heer VAN DAMME Andy, geboren te Oostende op 15 augustus 1969 en zijn
echtgenote, mevrouw ROMMEL Ann Maria Stanislas, geboren te Brugge op 22 februari 1971,
samenwonende te 8490 Jabbeke, Zandweg naar Zerkegem 5.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Benoit VINCKE destijds te Oostende op 14 juni 1991, enkel gewijzigd met behoud van het
stelsel ingevolge akte verleden voor notaris Paul LOMMÉE te Zedelgem op 18 november 2011, niet
gewijzigd tot op heden, zo verklaard.
2.NAAM en VORM :"SLAGERIJ-TRAITEUR VAN DAMME A.", BVBA;
3.ZETEL: te 8400 Oostende, Peter Benoitstraat 1
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
- de aankoop en verkoop, de import, de export, de handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel, de
verhuur alsook de vertegenwoordiging en uitbating van een speciaalzaak in algemene voeding
omvattende onder meer de activiteiten van slagerij, traiteurdienst, het inrichten van banketten, het
organiseren en verzorgen van feesten in de meest ruime betekenis van het  woord, het bewerken  en
verkopen van groenten, fruit en aardappelproducten, vlees en fijne vleeswaren, inclusief wild,
gevogelte en konijnen, vis en aanverwante producten, zuivel-producten, eieren en eierproducten,
spijsoliën, vetten van dierlijke en plantaardige oorsprong, dranken in het algemeen, inclusief
alcoholische dranken, chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen alsook non-food
artikelen enz…
Deze opsomming is louter indicatief en geldt voor binnen -en buitenland.
- het slachten, bereiden, versnijden uitbenen, bewerken en verwerken van vlees, gevogelte, konijnen
en wild en produceren van warme en koude gerechten.
- alle horeca-artikelen, tafelversieringen en benodigdheden;
- De activiteit van traiteur, restaurateur, banketaannemer en feestaannemer;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues, en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, het ter beschikking stellen van allerhande
ruimtes, catering, traiteurdienst, uitzendkoks, en het verzorgen van feesten, recepties, en
aanverwante activiteiten.
- Aan-en verkoop van levende dieren;
- Het uitbaten, inrichten en delegeren, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
van restaurants, bistro’s, spijshuizen, hotels, motels, snackbars, verbruikssalons, tearooms, cafés,
bars en tavernes in de ruimste betekenis van het woord;
- Het organiseren van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen,
tentoonstellingen en beurzen;
- Het optreden als tussenpersoon in handel
- Het beheer van een patrimonium samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het in stand
houden van het patrimonium daarin onder andere begrepen: de aankoop, de verkoop, de ruiling, het

 *16325361*
Neergelegd
09-12-2016

0667596461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen en doen bouwen, verbouwen, huren en verhuren, de verpachting, de uitbating, het
verkavelen, het beheer van onroerende goederen enz. en in het algemeen alle mogelijke roerende
en onroerende handelingen in de meest ruime zin van het woord, van welke aard ook, met inbegrip
van onroerende leasing, de aankoop -en verkoop van alle onroerende rechten, te gelde maken en
beleggen van effecten, en alle andere waarde elementen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van dit doel of de uitbreiding ervan te vergemakkelijken.
De maatschappij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderzijds, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat in België en
buitenland.
Deze opsomming is louter indicatief.
5.DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van €
6.200,00,-en verdeeld in 100 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° de heer VAN DAMME Andy van € 9.300,00-, volstort ten
belope van € 3.100,00, vergoed door 50 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot
50. 2° mevrouw ROMMEL Ann, van € 9.300,00,- volstort ten belope van € 3.100,00,-, vergoed door
50 aandelen zonder nominale waarde, genummerd 51 tot 100.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE93 0018 0093 7867 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend op naam van de BVBA
"SLAGERIJ-TRAITEUR VAN DAMME A." in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 2 december 2016. Dit bewijs van deponering werd
overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om 14.00 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De
eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de de laatste vrijdag van de maand mei van het
jaar 2018 om 14.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017
11.BENOEMING: Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd: de heer VAN DAMME Andy en mevrouw ROMMEL Ann, die verklaren hun opdracht te
aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre-gel die zich
hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en
controlebe-voegd-heid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan UNIFISC BVBA met zetel te Wevelgem, Kortrijkstraat 58, aan wie de
macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich-tingsakte dd. 9 december 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


