





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALGEMENE BOUWWERKEN DESSEYN STIJN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaart-Zuid 10

9881 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault VAN BELLE, te Zomergem, op 16 september
2016, afgeleverd voor registratie, dat:
De heer DESSEYN Stijn, geboren te Gent op vijftien september negentienhonderd drieëntachtig,
rijksregisternummer 83.09.15-277.12, echtgenoot van mevrouw Schoonackers Elke, wonende te
9881 Aalter (Bellem), Vaart-Zuid 10. 
Gehuwd onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot
op heden, alzo door hem verklaard.
RECHTSVORM - NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “ALGEMENE BOUWWERKEN DESSEYN
STIJN”. De overneming van de huidige op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING – VOLSTORTING.
De comparant verklaarde en erkende de aandelen te onderschrijven voor honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, of voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), dit
met gelden afkomstig uit het gemeenschappelijk vermogen bestaande tussen de echtgenoten
Desseyn Stijn-Schoonackers Elke. De comparant verklaarde en erkende deze aandelen te hebben
volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij BNP Paribas
Fortis, kantoorhoudende te Aalter, dragende rekeningnummer BE06 0017 9411 4222. Indien de
vennootschap opgericht is, zal het tegoed dat op naam van de vennootschap geopend zal worden,
het volgende rekeningnummer krijgen BE59 0017 9482 2726. Zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op twaalf september tweeduizend en zestien afgeleverd bankattest, welk attest in
het dossier van de notaris werd bewaard.
ZETEL.
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault VAN BELLE, te Zomergem, op 16 september
2016, afgeleverd voor registratie, dat:
De heer DESSEYN Stijn, geboren te Gent op vijftien september negentienhonderd drieëntachtig,
rijksregisternummer 83.09.15-277.12, echtgenoot van mevrouw Schoonackers Elke, wonende te
9881 Aalter (Bellem), Vaart-Zuid 10. 
Gehuwd onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot
op heden, alzo door hem verklaard.
RECHTSVORM - NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “ALGEMENE BOUWWERKEN DESSEYN
STIJN”. De overneming van de huidige op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING – VOLSTORTING.

 *16318988*
Neergelegd
19-09-2016

0662722509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaarde en erkende de aandelen te onderschrijven voor honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, of voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), dit
met gelden afkomstig uit het gemeenschappelijk vermogen bestaande tussen de echtgenoten
Desseyn Stijn-Schoonackers Elke. De comparant verklaarde en erkende deze aandelen te hebben
volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij BNP Paribas
Fortis, kantoorhoudende te Aalter, dragende rekeningnummer BE06 0017 9411 4222. Indien de
vennootschap opgericht is, zal het tegoed dat op naam van de vennootschap geopend zal worden,
het volgende rekeningnummer krijgen BE59 0017 9482 2726. Zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op twaalf september tweeduizend en zestien afgeleverd bankattest, welk attest in
het dossier van de notaris werd bewaard.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9881 Aalter (Bellem), Vaart Zuid 10.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
* Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
* Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
* Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.)
* Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
* Oppervlaktebehandeling van metalen
* Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling
* Warmtebehandeling van metaal
* Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
* Verven, graveren en bedrukken van metaal
* Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren, emailleren, lakken, enz.
* Harden en poetsen van metaal.
* Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken
 * Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
* Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
* Projectontwikkeling voor kantoorbouw
* Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.
* Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
* Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
* Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur" 
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
* Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
* Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
* Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enz.
* Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden
* Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
* Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
* Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen 
* Drainage van land- en bosbouwgrond
* Ruimen van bouwterreinen
* Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
* Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
* Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
* Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
* Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
* Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
* Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen 
* Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
* Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
* Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
* Algemene bouwinstallatie
* Stukadoorswerk
* Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
* Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
* Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
* Montage van serres, veranda's enz. in metaal
* Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
* Plaatsen van vloer- en wandtegels
* Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
* Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
* Dakwerkzaamheden
* Bouw van daken
* Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
* Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
* Waterdichtingswerken van muren
* Waterdicht maken van daken en dakterrassen
* Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
* Uitvoeren van metsel- en voegwerken
* Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
* Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
* Chapewerken
* Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
* Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
* Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
* Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
* Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen 
* Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
* Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen alsmede niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
* Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
* Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
* Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
* Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
* Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
* Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
* Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
* Technisch tekenwerk;
* Reparatie van consumentenelektronica 
De vennootschap mag participeren in andere vennootschappen met gelijkaardige activiteiten om
haar doel te realiseren.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde. Elk
aandeel geeft gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengst van de vereffening.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van juni om elf uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaarde de oprichter
uitdrukkelijk alle daden, rechten en verbintenissen, gesteld vanaf één juli tweeduizend en zestien tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op heden, die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan,
uitdrukkelijk over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren, doch onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of
het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel
2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen.
Nu de vennootschap werd opgericht, heeft de oprichter volgende beslissingen genomen:
1. De oprichter besliste dat het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het dossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel tot en met éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
2. De oprichter besliste dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zestien juni
tweeduizend en achttien om elf uur (11u).
3. De oprichter besliste om volgende persoon tot niet-statutair zaakvoerder te benoemen met de
meest uitgebreide machten en voor onbeperkte duur:
De voornoemde heer Desseyn Stijn, wonende te 9881 Aalter (Bellem), Vaart Zuid 10;
dewelke verklaart zijn opdracht te aanvaarden, en die eveneens verklaart dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. De oprichter verklaarde, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meer
commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de heer Werner De Pauw, kantoorhoudende te 9041 Oostakker, Pijphoekstraat 2, om alle
formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op:
- de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen), de Registratiecommissie, en de sociaalrechtelijke
instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan, en eventuele schrappingen van deze
inschrijvingen;
- hij wordt tevens belast met het organiseren en het voeren van de boekhouding van de zopas
opgerichte vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Notaris THIBAULT VAN BELLE.
 
Tegelijk hiermede werd neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte van 16 september 2016, met inbegrip van de statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


