





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SASONA

Rue Masson 34
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

"SASONA"
Société privée à responsabilité limitée
à 4100 Seraing, rue Masson 34
 
.
------------------------------------------------------------
Il suit d’un acte passé devant le notaire Benjamin DEPUYDT à Hoegaarden, le 21 septembre 2016,
déposé ou à déposer pour enregistrement, que Madame AIT BARKA Naima, née à Casablanca
(Maroc) à 1975, domiciliée à 4100 Seraing, rue Masson 34, a constitué une société privée à
responsabilité limitée sous la dénomination SASONA dont le siège social sera établi à 4100 Seraing,
rue Masson 34 et peut être transféré partout dans la même région linguistique ou à Bruxelles-
Capitale, par simple décision de la gérance, à publier aux annexes du Moniteur belge.
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger :
L’obtenir, retenir et la gérance des actifs matériels et/ou immatériels, de nature meubles ou
immeubles et faire tout ce qui est nécessaire ou utile pour réaliser cet objectif ainsi que donner en
location ces actifs. Tout cela à l’exclusion de l’exploitation des entreprises.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
     Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€18.600,00),
représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100e) du capital, qui furent intégralement souscrites en numéraire et au pair. Les parts sociales
ont été libérés à concurrence de dix-huit mille six cents euros (€18.600,00).
La totalité des apports en espèces a été déposée sur un compte spécial, ouvert au nom de la société
en formation auprès de la sa BNP Paribas Fortis sous le numéro BE09 001-7933611-57. Une
attestation de ladite Banque en date du 19 septembre 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au
notaire instrumentant. Le notaire instrumentant confirme que le capital social a été libéré comme
prédécrit.
     La société a été constituée pour une durée illimitée.
     La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs mandataires,
associés ou non, appelés "gérant(s)".
     Madame AIT BARKA Naima, précitée, est nommée gérant non-statutaire sans limitation de durée.
Elle a accepté et elle a déclaré qu’elle n’est pas frappée d’une décision qui s’y oppose.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.

 *16319300*
Déposé
22-09-2016

0662841085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Le mandat de gérant sera exercé gratuitement, à moins que l’assemblée générale n’en décide
autrement.
     Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier juin à vingt heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
     L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en
vigueur.
     Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la
personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
     La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux
statuts.
     Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
     Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélève-ment d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix, sur proposition du ou des gérant(s).
     Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
     En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque
ou par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à
une décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
     L'assemblée générale détermine le cas échéant les émolu-ments du ou des liquidateur(s).
     Pour extrait analytique.
                Benjamin DEPUYDT, notaire à Hoegaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


