





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KILLZ

Avenue Jeanne 34
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu ce 27 décembre 2016, en cours d'enregistrement, par le notaire associé
Adeline VANPEE, à Nivelles, il résulte que Monsieur t’KINT de ROODENBEKE Ghislain Etienne
Jean Marie, né à Uccle, le 8 juin 1982, domicilié à 1050 Ixelles, Chaussée de Wavre, 170, a déclaré
constituer une société privée à responsabilité limitée, dénommée «KILLZ », ayant son siège social à
Ixelles, avenue Jeanne, 34, au capital de cent quatre-vingts mille euros (180.000,00 €), représenté
par 180 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingtième de l’avoir social, auxquelles il a été souscrit pour un montant de cent soixante-cinq mille
euros par apport en nature et pour le surplus en espèces.
Madame Céline ARNAUD, Réviseur d’entreprises, représentante de la SCRL  «RSM InterAudit», à
1180 Bruxelles, chaussée de Waterloo, 1151,  désignée par le fondateur, a dressé le rapport prescrit
par l’article 219 du Code des Sociétés.
Ce rapport daté du 26 décembre 2016 conclut dans les termes
« L’apport en nature effectué par Monsieur Ghislain t’KINT de ROODENBEKE à l’occasion de la
constitution de la SPRLU KILLZ consiste en 50% des parts sociales de la SPRL PAINS BECK
enregistrée au registre des personnes morales du Tribunal de Commerce de Mons-Charleroi,
division de Mons et identifiée sous le numéro d’entreprise BE0632.544.918 ; cet apport, dont la
valeur a été fixée à 165.000 Eur, sera rémunéré par l’attribution de 165 parts sociales sans
désignation de valeur nominale de la société ; aucune autre rémunération n’est prévue.
L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apport en nature.
Le fondateur est responsable de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du
nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l’apport.
Au terme de nos contrôles, nous sommes d’avis que :

    1.  La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précisions et de
clarté ;
    2.  Les modes d’évaluation de l’apport arrêtés par les parties sont justifiés par des principes de
l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au nombre
et au pair comptable des parts sociales émises en contrepartie de l’apport.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération. En d’autres termes, notre rapport ne consiste pas en
une « fairness opinion ».
En rémunération de cet apport d’un montant de cent soixante-cinq mille euros (165.000,00 €), il a été
attribué  à Monsieur  t’KINT de ROODENBEKE Ghislain cent soixante-cinq (165) parts sociales de la
société présentement constituée, entièrement libérées.
Les parts sociales restantes, soit quinze (15) ont été intégralement souscrites en espèces, au prix de
mille euros (1000,00 €) par Monsieur t’KINT de ROODENBEKE Ghislain.
Cette somme de quinze mille euros (15.000,00 €) formant avec celle de cent soixante-cinq mille

 *16327283*
Déposé
27-12-2016

0668473916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

euros (165.000,00 €), montant des parts sociales attribuées à l’apport en nature, un total de cent
quatre-vingt-mille (180.000,00 €), représente l’intégralité du capital qui se trouve ainsi entièrement
souscrit.
Le comparant nous a prié d’acter que la totalité des parts sociales correspondant à l’apport en nature
a été entièrement libérée.
Il a déclaré en outre que la totalité des parts sociales correspondant à l’apport en numéraire a été
également entièrement libérée.
Le capital social de la société fixé à cent quatre-vingts mille euros (180.000,00 €) a donc, ce jour, été
intégralement souscrit et libéré.
A l’appui de cette déclaration, le comparant a remis au notaire soussigné, une attestation bancaire
d’où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux
présentes d’un dépôt spécial auprès d’ING sous le compte numéro BE09 3630 2519 2657.
Cette attestation datée du 22 décembre 2016 a été remise au notaire instrumentant.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Forme- dénomination. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée «KILLZ».
Siège social.  Le siège social est établi à  1050 Ixelles, avenue Jeanne, 34.
Objet. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :

    •  la consultance et les prestations de services dans le domaine commercial, financier, du
management, des taxes et de gestion d’entreprise au sens le plus large ;
    •  la formation et l’enseignement dans le domaine commercial, financier, du management, du
marketing, de la gestion d’entreprise et des taxes au sens le plus large ;
    •  la consultance et les prestations de services sous forme d’études, d’expertises, de conseils et
d’avis commerciaux, financiers, de gestion managériale, techniques, commerciaux, administratifs,
organisationnels au sens le plus large ;
    •  les conseils en matière de développement de sociétés par voie de prise de participations,
d’apports, de fusion par absorption ou d’investissements ainsi que la gestion des participations
comprenant notamment toutes les activités de conseil et d’assistance en matière commerciale, de
stratégie et de gestion d’entreprise ;

    •  la production de produits de boulangerie/pâtisserie, commercialisation et distribution de ceux-ci ;
    •  l’exploitation, sous quelque forme que ce soit, de fonds de commerce de boulangerie/pâtisserie,
achat, vente et distribution sous toutes ses formes de produits alimentaires, et en général de tout
produit alimentaire ou autre produit faisant l’objet d’un processus de production ou conditionnement.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou à tous biens similaires ou
connexes ou susceptibles d’en faciliter la réalisation ou le développement.
Elle peut exercer les fonctions d’administrateur ou liquidateur dans d’autres sociétés.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, l’activité immobilière au sens le plus large (achat/vente, location,
gestion, rénovation, construction, etc) pour autant qu’elle ne nécessite pas un accès à la profession.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée. La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital. Lors de la constitution, le capital social est fixé à cent quatre-vingts mille euros (180.000,00
€).
Il est représenté par 180 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre vingtième de l’avoir social.
Parts. Les parts sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre. Elles sont inscrites dans le
registre des parts tenu au siège social. (…)
Gérance.  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les
statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la
faculté de déléguer partie de ceux-ci. S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée
générale d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les
statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Monsieur t’KINT de ROODENBEKE Ghislain, prénommé, est désigné en qualité de gérant statutaire.
Son mandat sera exercé gratuitement.
Assemblée générale. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations, une assemblée générale ordinaire le 1er vendredi du mois de mai à quinze heures. Si
ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires. Toute personne peut renoncer à la convocation et,
en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou
représentée à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote. Au cas où la société ne comporterait plus qu’un
associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Tout associé peut
donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration
écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes
les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue
quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité absolue des voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Exercice social. L'exercice social commence chaque année le premier janvier et finit le 31 décembre.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Répartition des bénéfices : Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins
pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Répartition de l’actif net: Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
après consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous
les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être
partagés dans la même proportion.
 
DISPOSITIONS FINALES
- 1er exercice social : celui-ci débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira
le 31 décembre 2017. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Commissaire : il a été décidé de ne pas procéder à la nomination d’un commissaire.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Adeline VANPEE, notaire associé
Déposé : expédition, rapport du fondateur ainsi que le rapport du réviseur d’entreprise
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


