





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RV INVESTMENT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stedestraat(Har) 51

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

"RV INVESTMENT"
 
Naamloze vennootschap
 
Te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51
 
------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
=====================================================
Er blijkt uit een akte verleden voor Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 10 oktober 2016, dat door:
1/ a) de heer DECEUNINCK Willy Benari Michiel, geboren te Roeselare op 22 september 1944,
wonende te 8500 Kortrijk, Bosstraat 15.
b) de heer DECEUNINCK Alain Michel, geboren te Roeselare op 28 januari 1971, echtgenoot van
mevrouw Vienne Vicky Gustave Germana, wonende te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 630.
c) De heer DECEUNINCK Laurenz Gaston, geboren te Roeselare op 31 januari 1972, uit de echt
gescheiden, wonende te 8800 Roeselare, Eikstraat 6,
d) Mevrouw DECEUNINCK Charlotte Francine Bernadette, geboren te Roeselare op 29 april 1975,
echtgenote van de heer Hoet Olivier Pieterjan, wonende te 8800 Roeselare, Bornstraat 91.
Partijen sub 1/a), te weten de heer Deceuninck Willy, 1/b), de heer Deceuninck Alain, 1/c) de heer
Deceuninck Laurenz, en 1/d) mevrouw Deceuninck Charlotte, allen voornoemd, zijn alhier
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de heer Willy Deceuninck, voornoemd, optredend in zijn
hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de Burgerlijke Maatschap ‘ALLACHA’, met zetel te 8300
Knokke, Kustlaan 148 bus 2.2, opgericht blijkens onderhandse overeenkomst de dato 4 maart 2003,
waarvan de statuten gewijzigd zijn bij beslissing de dato 27 augustus 2014, overeenkomstig artikel
8.2 van de statuten van de burgerlijke maatschap ‘ALLACHA’. De heer Willy Deceuninck is als
statutaire zaakvoerder van voormelde maatschap exclusief bevoegd om tot herbelegging van
roerende waarden van de maatschap over te gaan.
2/ de commanditaire vennootschap op aandelen ‘RAM’, met zetel te 8800 Roeselare, Keizer
Karelstraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met
ondernemingsnummer 0560.828.759.
Opgericht bij proces-verbaal der buitengewone vergadering opgemaakt door geassocieerd notaris
Axelle Thiery, te Roeselare op 17 juli 2014, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
op 9 september daarna, onder nummer 14167097.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar enige statutair zaakvoerder de heer
DECEUNINCK Arnold Benari Leontina Leopold, geboren te Roeselare op 25 april 1950, wonende te
8800 Roeselare (Rumbeke), Keizer Karelstraat 2, tot die hoedanigheid benoemd in de
oprichtingsakte gepubliceerd zoals voormeld.

 *16321282*
Neergelegd
17-10-2016

0664696458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ a) de heer VANDENBOGAERDE Herman Maurice Theo, geboren te Kortrijk op 11 januari 1943,
en zijn echtgenote mevrouw ALLEGAERT Marie Jeanne Katia, geboren te Kortrijk op 26 mei 1947,
samenwonende te 9690 Kluisbergen, Hoogstad 14.
b) de heer VANDENBOGAERDE Atilla Jules Gustave, geboren te Kortrijk op 18 februari 1969,
echtgenoot van mevrouw Stock Ingrid Odila Paola, wonende te 8540 Deerlijk, René Declercqstraat
2A.
Partijen sub 3/a), te weten de echtgenoten Herman Vandenbogaerde – Allegaert Marie Jeanne, en
3/b), de heer Atilla Vandenbogaerde, voornoemd, zijn alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door de
heer Herman Vandenbogaerde, voornoemd, optredend in zijn hoedanigheid van statutair
zaakvoerder van de Burgerlijke Maatschap ‘FAMILIE VANDENBOGAERDE/ALLEGAERT’, met zetel
te 9690 Kluisbergen, Hoogstad 14, opgericht blijkens onderhandse overeenkomst de dato 23
september 2005, overeenkomstig artikel 8.4 van de statuten van de burgerlijke maatschap ‘FAMILIE
VANDENBOGAERDE/ALLEGAERT’. De heer Herman Vandenbogaerde is als statutaire
zaakvoerder van voormelde maatschap exclusief bevoegd om tot herbelegging van roerende
waarden van de maatschap over te gaan.
4/ De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht ‘VERVAEKE LOGISTICS SERVICES SA’,
met maatschappelijke zetel te 3378 Livange (Luxemburg), Route de Luxembourg 251, met
Luxemburgs ondernemingsnummer B170338.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jean Seckler, te Junglister (Luxemburg) op 13 juni 2012,
bekendgemaakt in het Mémorial C, Receuil des Sociétés et Associations, nummer 2113 van 25
augustus 2012.
Waarvan de statuten gewijzigd werden ingevolge akte verleden voor zelfde notaris Seckler op 8
november 2012, bekendgemaakt in het Mémorial C, Receuil des Sociétés et Associations, nummer
678 van 20 maart 2013.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar gedelegeerd bestuurder, de heer
DERUMEAUX Frédéric Michel Marcel Ghislain, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 12 februari
1970, echtgenoot van mevrouw Prevost Delphine Andrée Julie Eliane Jacqueline Marie Josèphe,
wonende te 1790 Affligem, Oudebaan 194, tot die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte,
verleden en gepubliceerd zoals voormeld.
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GT & CO’, met maatschappelijke zetel
te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus B3, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, met
ondernemingsnummer 0832.433.907.
Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Hendrik Muyshondt, te Halle op 21 december
2010, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 januari 2011, onder  nummer
11300069.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn bij akte verleden voor geassocieerd notaris Katrien
Devaere, te Kortrijk op 13 juli 2016, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 9
augustus daarna, onder nummer 16112277.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend:
- de heer VANDERMALIERE Guido Raphael Antoon Maria Joseph, geboren te Heestert op 25 juli
1941, wonende te 8573 Anzegem, Bomstraat 7; en
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘HORIZON V.D.M.’, met zetel te 1140
Evere, Optimismelaan 1 bus 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel met
ondernemingsnummer 0449.121.777, vast vertegenwoordigd door de heer Guido Vandermaliere,
voornoemd.
De heer Vandermaliere Guido, voornoemd, is benoemd tot statutair zaakvoerder in de
oprichtingsakte, gepubliceerd zoals voormeld.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Horizon V.D.M.’, voornoemd, is benoemd
tot zaakvoerder ingevolge beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato 6 januari
2016, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 12 februari daarna, onder
nummer 16022957.
6/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ST INVEST’, met maatschappelijke
zetel te 1853 Strombeek-Bever, Sint-Amandstraat 51, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, met ondernemingsnummer 0877.275.423.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jean Van den Wouwer, plaatsvervangend notaris van
wijlen notaris Philippe Verlinde te Brussel, op 9 november 2005, bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 24 november daarna, onder nummer 05169022.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar niet-statutair zaakvoerder de heer
DE WULF Tom Antoine Frieda,  geboren te Deinze op 15 februari 1966, wonende te 1852
Grimbergen, Eversemsesteenweg 84, tot die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte, verleden
en gepubliceerd zoals voormeld.
OPRICHTING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een naamloze vennootschap genaamd ‘RV INVESTMENT’, met zetel te 8530 Harelbeke, Stedestraat
51.
werd opgericht voor onbepaalde duur en te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00
EUR), vertegen-woordigd door tienduizend (10.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Bankattest:
Overeenkomstig artikel 440 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR), voor de
oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE21 7360 3085
9303, bij de KBC BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
Inschrijving:
1/ de heer Deceuninck Willy, de heer Deceuninck Alain, de heer Deceuninck Laurenz, en mevrouw
Deceuninck Charlotte, allen voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, door de heer Willy
Deceuninck, voornoemd, optredend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de Burgerlijke
Maatschap ‘ALLACHA’, op zijn beurt bij sterkmaking vertegenwoordigd door de heer Laurenz
Deceuninck, voornoemd, verklaren in te schrijven op tweeduizend vier en dertig (2034) aandelen en
deze te volstorten ten belope van twaalfduizend vijfhonderd en negen euro tien eurocent (12.509,10
EUR), middels inbreng in geld. Voormelde gelden ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd en
negen euro tien eurocent (12.509,10 EUR) behoren toe aan de burgerlijke maatschap ‘ALLACHA’ en
worden hier ten titel van wederbelegging in de naamloze vennootschap ‘RV Investment’ in oprichting,
in gebracht.
2/ de commanditaire vennootschap op aandelen ‘RAM’, voornoemd en vertegenwoordigd zoals
voormeld, verklaart in te schrijven op duizend zeshonderd vijf en negentig (1695) aandelen en deze
te volstorten ten belope van tienduizend vierhonderd vier en twintig euro vijf en twintig eurocent
(10.424,25 EUR), middels inbreng in geld.
3/ a) de heer VANDENBOGAERDE Herman Maurice Theo, voornoemd, en zijn echtgenote mevrouw
ALLEGAERT Marie Jeanne Katia, en b) de heer VANDENBOGAERDE Atilla Jules Gustave, allen
voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld door de heer Herman Vandenbogaerde,
voornoemd, optredend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de Burgerlijke Maatschap
‘FAMILIE VANDENBOGAERDE/ALLEGAERT’, verklaren in te schrijven op duizend zeventien (1017)
aandelen en deze te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd vier en vijftig euro vijf en
vijftig eurocent (6.254,55 EUR), middels inbreng in geld. Voormelde gelden ten bedrage van
zesduizend tweehonderd vier en vijftig euro vijf en vijftig eurocent (6.254,55 EUR) behoren toe aan
de burgerlijke maatschap ‘FAMILIE VANDENBOGAERDE/ALLEGAERT’ en worden hier ten titel van
wederbelegging in de naamloze vennootschap ‘RV Investment’ in oprichting, in gebracht.
4/ de naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht ‘VERVAEKE LOGISTICS SERVICES SA’,
voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart in te schrijven op duizend zeshonderd vijf
en negentig (1695) aandelen en deze te volstorten ten belope van tienduizend vierhonderd vier en
twintig euro vijf en twintig eurocent (10.424,25 EUR), middels inbreng in geld.
5/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GT & CO’, voornoemd en
vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart in te schrijven op drieduizend driehonderd negentig
(3390) aandelen en deze te volstorten ten belope van twintigduizend achthonderd acht en veertig
euro vijftig eurocent (20.848,50 EUR), middels inbreng in geld.
6/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ST INVEST’, voornoemd en
vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart in te schrijven op honderd negen en zestig (169)
aandelen en deze te volstorten ten belope van duizend negen en dertig euro vijf en dertig eurocent
(1039,35 EUR), middels inbreng in geld.
Vergoeding:
De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
1/ aan de heer Deceuninck Willy, de heer Deceuninck Alain, de heer Deceuninck Laurenz, en
mevrouw Deceuninck Charlotte, allen voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, door de heer
Willy Deceuninck, voornoemd, optredend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de
Burgerlijke Maatschap ‘ALLACHA’, op zijn beurt bij sterkmaking vertegenwoordigd door de heer
Laurenz Deceuninck, voornoemd, die aan-vaardt als wederbelegging van roerende goederen van de
Burgerlijke Maatschap ‘ALLACHA’ voornoemd, die aan-vaardt: tweeduizend vier en dertig (2034)
volledig volgestorte aandelen, genummerd van één (1) tot en met tweeduizend vier en dertig (2034);
2/ aan de commanditaire vennootschap op aandelen ‘RAM’, voornoemd en vertegenwoordigd zoals
voormeld, die aan-vaardt: duizend zeshonderd vijf en negentig (1695) volledig volgestorte aandelen,
genummerd van tweeduizend en vijf en dertig (2035) tot en met drieduizend zevenhonderd negen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twintig (3729);
3/ a) aan de heer VANDENBOGAERDE Herman Maurice Theo, voornoemd, en zijn echtgenote
mevrouw ALLEGAERT Marie Jeanne Katia, voornoemd, en b) de heer VANDENBOGAERDE Atilla
Jules Gustave, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld door de heer Herman
Vandenbogaerde, voornoemd, optredend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de
Burgerlijke Maatschap ‘FAMILIE VANDENBOGAERDE/ALLEGAERT’, die aan-vaardt als
wederbelegging van roerende goederen van de Burgerlijke Maatschap ‘FAMILIE
VANDENBOGAERDE/ALLEGAERT’: duizend zeventien (1017) volledig volgestorte aandelen,
genummerd van drieduizend zevenhonderd dertig (3730) tot en met vierduizend zevenhonderd zes
en veertig (4746);
4/ aan de naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht ‘VERVAEKE LOGISTICS SERVICES SA’,
voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt: duizend zeshonderd vijf en negentig
(1695) volledig volgestorte aandelen, genummerd van vierduizend zevenhonderd zeven en veertig
(4747) tot en met zesduizend vierhonderd één en veertig (6441);
5/ aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GT & CO’, voornoemd en
vertegenwoordigd zoals voormeld, die aan-vaardt: drieduizend driehonderd negentig (3390) volledig
volgestorte aandelen, genummerd van zesduizend vierhonderd twee en veertig (6442) tot en met
negenduizend achthonderd één en dertig (9831);
6/ aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ST INVEST’, voornoemd en
vertegenwoordigd zoals voormeld, die aan-vaardt: honderd negen en zestig (169) volledig
volgestorte aandelen, genummerd van negenduizend achthonderd twee en dertig (9832) tot en met
tienduizend (10.000);
Financieel plan
Ondergetekende notaris verklaart dat zij de oprichters heeft onderricht over de gevolgen van  artikel
229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichters haar een finan-cieel plan hebben overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hen
ondertekend de dato 6 oktober 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek van
Vennootschappen.
STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming “RV
INVESTMENT”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filia-len, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle verrichtingen te realiseren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
1. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
2. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs-en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
3. Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen, voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen.
4. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
5. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels,
horecauitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
6. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of
bouwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het
toepassingsgebied van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot
reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd
drieënnegentig; alle bemiddeling; dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen,
verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals,
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De  vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 7 – Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen op
naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van aandelen op naam.
Elke aandelenover-dracht zal slechts effect ressorteren na de inschrijving in het register van
aandelen van de verklaring van over-dracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de overdracht van schuldvorderingen.
Artikel 13 – Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechts-personen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 14 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Artikel 14 – Bijeenkomsten – beraadslaging en besluitvorming
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder, twee
bestuurders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ont-breken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is. De vergaderingen van de raad van bestuur worden
gehouden in België of in het buitenland, op de plaats aan-geduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in art. 1322, al. 2 B.W.) waarvan kennis is gegeven per brief,
telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht
geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag,
benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbren-gen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet is vervuld kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap dit ver-eisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
Artikel 15 – Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar acti-viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, direc-teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 17 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders gezamenlijk optre-dend of één gedelegeerd bestuurder
afzonderlijk optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden. Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door
iedere persoon uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 19 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 20 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei van elk jaar om elf
(11.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissa-rissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maat-schappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze meegedeeld.
Artikel 33 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur. De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel
95 en 96 van het Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 34 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 38 – Verliezen

    1.  Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft
van het maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraad-slagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aange-kondigde maatregelen. De raad van
bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld.
    2.  Wanneer het nettoactief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één vierde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
    3.  Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 39 – Ontbinding en vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 40 – Vereniging van alle aandelen in een hand
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden. Indien binnen één jaar geen nieuwe aandeelhouder in
de vennootschap is opge-nomen of deze niet geldig is omgezet in een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of ont-bonden, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in
zijn hand tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar omzetting in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of
haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand verenigd zijn, alsmede de identiteit van de enige
aandeelhouder moeten worden vermeld in het vennootschapsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit. Hij
mag die bevoegdheden overdragen. De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in de
plaats van de alge-mene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden. De tussen de enige aandeelhouder en de vennootschap gesloten
overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, ingeschreven in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
Eerste boekjaar - jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei in het
jaar 2018 om elf (11.00) uur.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 10 oktober 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
BENOEMING BESTUURDERS – VASTE VERTEGENWOORDIGER
Bestuurders
Het getal der bestuurders wordt op drie (3) vastgesteld.
Worden tot bestuurders benoemd, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel:
1/ De heer DECEUNINCK Laurenz Gaston, geboren te Roeselare op 31 januari 1972, wonende te
8800 Roeselare, Eikstraat 6, alhier aanwezig, die zijn mandaat als bestuurder aanvaardt.
2/ De heer DERUMEAUX Frédéric Michel Marcel Ghislain, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 12
februari 1970, echtgenoot van mevrouw Prevost Delphine Andrée Julie Eliane Jacqueline Marie
Josèphe, wonende te 1790 Affligem, Oudebaan 194, alhier aanwezig, die zijn mandaat als
bestuurder aanvaardt.
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘JLD’, met maatschappelijke zetel te
8540 Deerlijk, Desselgemknokstraat 68, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Kortrijk, met ondernemingsnummer 0881.622.310.
Voor de voormelde vennootschap JLD zal de heer DESMET Jean-Luc Maurice Adolf, geboren te
Waregem op 21 december 1968, wonende te 8540 Deerlijk, Desselgemknokstraat 68, optreden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen,
Alhier aanwezig die het mandaat als bestuurder aanvaardt.
Het mandaat van voormelde bestuurders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Het mandaat van voormelde bestuurders geldt voor een termijn van zes jaar, eindigend onmiddellijk
na de jaarvergadering gehouden in het jaar 2022.
De bestuurders worden benoemd vanaf 10 oktober 2016, met dien verstande, dat zij vanaf 10
oktober 2016 tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van
de gezamenlijke aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als
orgaan van de vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij
hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter
van de raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen. 
Vaste vertegenwoordiger
De oprichters verklaren de heer DESMET Jean-Luc Maurice Adolf, geboren te Waregem op 21
december 1968, wonende te 8540 Deerlijk, Desselgemknokstraat 68, aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger van de naamloze vennootschap “RV INVESTMENT” voor wat betreft het
waarnemen van mandaten van voornoemde naamloze vennootschap “RV INVESTMENT” in andere
vennootschappen.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR
Vervolgens zijn voornoemde bestuurders in raad van bestuur vergaderd en beraadslagend
benoemen zij onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoon-lijkheid door de
vennootschap, bij éénparig-heid van stemmen tot gedelegeerd bestuur-der:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘JLD’, voornoemd en vertegenwoordigd
zoals voorzegd, met de bevoegheden zoals vermeld onder artikel 17 van de statuten.
Welke verklaart dit mandaat te aanvaarden
De gedelegeerde bestuurders kunnen voor specifieke opdrachten een bijzondere volmacht verlenen
aan andere personen of bestuurders.
VOLMACHT
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende ondernemingsloketten en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de BTW te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fibo-Consult Fiduciaire, met zetel te 8500 Kortrijk, Engelse Wandeling 2 K11,
ondernemingsnummer 0525.717.828, en/of haar aangestelden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte akte oprichting dd. 10 oktober 2016
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


