





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde notarissen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 68

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, vervangende zijn ambtsgenoot Meester Jean Matthys, notaris met standplaats te Lokeren,
wettelijk belet, op veertien april tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. a) De heer MATTHYS Jean Charles Marie-Madeleine Julien, geboren te Lokeren op 29 december
1952, rijksregisternummer 52.12.29 049-63, wonende te 9160 Lokeren, Kerkstraat 66;
b) Mevrouw DE RECHTER Veerle Liddy, geboren te Beveren op 5 januari 1980, rijksregisternummer
80.01.05 338-35, wonende te 9190 Stekene, Poliaenstraat 2A;
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft “MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde
notarissen”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren, Kerkstraat 68;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig aandelen (1.860) gelijke aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:

    •  de heer MATTHYS Jean voor een bedrag van zevenduizend vierhonderd veertig euro
(€7.440,00), waarvoor hem zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen worden toegekend.
    •  mevrouw DE RECHTER Veerle voor een bedrag van elfduizend honderd zestig euro (€11.160),
waarvoor haar duizend honderd zestien aandelen (1.116) aandelen worden toegekend.
    •  Het boekjaar begint op 1 oktober om te eindigen het daaropvolgende jaar op 30 september,
waarvan het eerste eindigt op dertig september tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot statutai-re zaakvoerder:
1.De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JEAN MATTHYS, geassocieerd notaris”, met zetel te 9160 Lokeren, Kerkstraat
68, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 0443.836.069, met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, de heer
MATTHYS Jean, voornoemd;
2.De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VEERLE DE RECHTER, geassocieerd notaris”, met zetel te 9160 Lokeren,

 *16308451*
Neergelegd
14-04-2016

0651904930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kerkstraat 68, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 0651.789.916, met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, mevrouw
DE RECHTER Veerle, voornoemd;

    1.  besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
De vennootschap heeft tot doel : het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de
vennoten in naam en voor rekening van de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle
wettelijke, reglementaire en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand  maart om zeventien uur, en voor
het eerst in het jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE15 3930 2368 1530 bij
ING Bank op naam van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde notarissen” te Lokeren,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 april 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 14 april 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


