





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MIRDITA

Chaussée de Louvain 197
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le neuf juin deux mil seize, a été constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée
Starter dénommée "MIRDITA", dont le siège social sera établi à Saint-Josse-ten-Noode (1210
Bruxelles), Chaussée de Louvain numéro 197, et au capital de un euro (1,00 €), représenté par cent
parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale.
Associé unique
Madame  SAVOVA Nadezhda Valentinova, domiciliée à Saint-Josse-ten-Noode (1210 Bruxelles),
Rue Royale 211.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée starter, en abrégé
 « SPRL-S ».
 Elle est dénommée "MIRDITA".
Siège social
Le siège social est établi à Chaussée de Louvain numéro 197 à Saint-Josse-ten-Noode (1210
Bruxelles).
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui
ou en participation :
- l’exploitation de tous snack-bars, salon de thé, friterie, brasseries, hôtels, restaurants, pizzeria, la «
petite restauration », sandwiches à emporter, tavernes, cafés, cabarets, discothèques, buffets, salon
de consommation, épicerie, débit de boissons, vestiaires pour publics, locations de places, salles
d’organisation, de banquet et service traiteur ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation d’une boulangerie et
pâtisserie, la fabrication de pâtisserie, réalisation de pain artisanal, dépôt de pain, commerce en gros
ou en détail de produits de boulangerie et de pâtisserie, et de tous produits alimentaires et non
alimentaires, ainsi que l’exploitation d’un salon de consommation ;
- la fabrication d’appareils d’alarme et de sécurité, d’appareils utilisés dans un système d’alarme ou
de sécurité, y compris le placement et uniquement sur véhicules ;
- l’installation de chauffage central, l’entreprise de peinture, l’entreprise de placement, de montage et
démontage, d’entretien et de réparation d’enseignes lumineuses et publicitaires, la vente, achat,
import, export, entretien, réparation, maintenance, réalisation et pose de matériels de quincailleries,
chauffages, climatisation, pompe à chambre, chambre froide, aérations, ventilations, refroidissement,
conditionnement d’air ;
- le commerce de détail de tout matériel se rapportant à ses activités, l’importation et exportation de
matériaux de construction, d’articles pour la construction, de mobilier, d’outillage, de quincaillerie,
d’accessoires et d’articles pour le parachèvement du bâtiment ;

 *16312634*
Déposé
10-06-2016

0656578548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le nettoyage industriel et privé, tel que le nettoyage de bureaux, maisons, usines et, en général, de
tout bien immeuble et de toute installation industrielle ;
- l’exploitation d’un atelier de réparation de matériel électrique et radio-électrique d’appareils
automatiques de distribution et de jeux mécaniques uniquement pour le courant faible ;
- le transport national et international sous toutes ses formes et par tous moyens, de toutes
marchandises et produits ;
- l’exploitation d’une agence de publicité, distribution et imprimerie, l’édition de livres, romans, cartes
de vœux, documentation économique, disques et impression de cartes géographiques ;
- tout commerce de marché ambulant ;
- l’intermédiation commerciale, la négociation, la commission et la représentation ;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la vente à tempérament, la location à court et à long
terme sous toutes modalités, ainsi que le commerce sous toutes ses formes, de véhicules
automobiles, de quelque nature qu’ils soient, neufs et d’occasion et de tout article se rattachant à
l’industrie automobile ou mécanique ; l’exploitation de garages, d’ateliers d’entretien et de réparation
de ces véhicules, le dépannage, de même que l’exploitation de magasins de pièces de rechange et
d’accessoires pour l’automobile, ainsi que l’exploitation d’un ou plusieurs car-wash, de taxis, de
station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …) ;
- la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, de laboratoires de
développement photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques, la
location de DVD ;
- l’exploitation d’un atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux
marocains ;
- toutes opérations se rapportant à la gestion et à la mise en valeur d’un patrimoine immobilier, celui-
ci pouvant compter l’achat, la vente et l’échange d’immeubles ;
- les marchés publics ;
- l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre des
activités prédécrites ;
- le commerce, l’importation et l’exportation, tant en Belgique qu’à l’étranger, en gros, en demi-gros
ou en détail de :
- tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer,
poissons, boucherie, boissons alcoolisées ou non alcoolisées, articles de ménage et articles cadeaux
;
-tous produits de l’artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du Tiers-Monde ;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents ;
- tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières ;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- tous appareils électro ménager, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition ;
- tous matériaux de bureau et de l’informatique ;
- tous autres matériels et accessoires liés aux activités.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
 Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Capital social
Le capital social est fixé à un euro (1,00 €), représenté par cent parts sociales (100) sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) du capital social souscrit et libéré
intégralement par l'associé unique.
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé un quart au
moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonds de réserve atteindra le montant de la différence entre 18.550 euros et le capital souscrit.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier décembre de chaque année et se clôture le trente novembre
de l’année suivante.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale annuelle se réunit à l'initiative de la gérance ou des commissaires au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le troisième vendredi du mois de mars à dix-neuf
heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques exclusivement,
associés ou non, nommés par l'assemblée générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs. 
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
 Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
L'acte de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, le comparant a pris, à terme, les
décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de la
personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
Madame  SAVOVA Nadezhda Valentinova, qui accepte, est désignée en qualité de gérant, pour un
terme indéterminé.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
2) Commissaire
Il constate et déclare qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le moins pour son
premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code des Sociétés,
du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code. En
conséquence, il décide de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Il décide que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution se clôturera le 30
novembre 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Il décide que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mil dix-huit.
5) Délégation de pouvoirs
Il déclare constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de substitution, Monsieur
Calogero LA MARCA, domicilié à Ganshoren (1083 Bruxelles), Venelle Mozart 45, aux fins de
procéder à l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et
à l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Gérard INDEKEU, Notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


