





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AWK LEGAL

Rue Paul Lauters 55
1050 Ixelles

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Saskia CLAEYS, notaire associé à Forest, le 10 octobre 2016, en
cours d'enregistrement, il résulte que :
 
1.- Monsieur KIDANE Adam, …, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Paul Lauters, 55.
…/…
Lequel comparant a requis le Notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société civile d'avocat et
de dresser les statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, dénommée " AWK LEGAL ", au
capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS Euros (18.600,00 EUR), divisé en cent (100) parts, sans
mention de valeur nominale, représentant chacune un centième (1/100e) de l'avoir social.
 …/…
Souscription par apports en espèces
Le comparant déclare souscrire la totalité des parts, soit pour DIX-HUIT MILLE SIX CENTS Euros
(18.600,00 EUR).
Le comparant déclare que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de deux tiers par
un versement en espèces qu'il a effectué à un compte spécial … ouvert au nom de la société en
constitution auprès de BNP PARIBAS FORTIS S.A., de sorte que la société a, dès à présent, de ce
chef, à sa disposition une somme de DOUZE MILLE QAUTRE CENTS Euros (12.400,00 EUR).
…/…
Les statuts mentionnent :
….
TITRE I - NATURE ET QUALIFICATION
Article 1 : FORME ET DENOMINATION DE LA SOCIETE
La société civile adopte la forme de la Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée "
AWK LEGAL ".
Cette dénomination doit être précédée ou suivie dans tous les actes, papiers à lettres, factures,
publications et autres documents émanant de la société, de la mention « société civile d’avocat à
forme de SPRL » ou « société civile d’avocat à forme de société privée à responsabilité limitée ».
Elle doit en outre être accompagnée de l’indication précise du siège social de la société.
La responsabilité des associés est limitée au montant de leur apport. Au-delà de ce montant, les
associés ne sont pas responsables des obligations de la société et ne sont pas tenus de participer à
ses pertes.
Article 2 : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Rue Paul Lauters, 55.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de
la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts
qui en résulte. La société peut établir un ou plusieurs cabinets secondaires.
Article 3 : OBJET SOCIAL
La société a pour objet l'exercice de la profession d'avocat, ainsi que de toutes les activités y

 *16320969*
Déposé
12-10-2016

0664580652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

afférentes comprises au sens le plus large mais compatibles avec le statut d'avocat (comme entre
autres les conférences, l'enseignement, la publication d'articles et de livres), par un avocat inscrit au
tableau de l'Ordre français des avocats du barreau de Bruxelles, à la liste des stagiaires, à la liste
des avocats communautaires ou à la liste des membres associés, et par les avocats ou sociétés
d’avocats avec qui il peut s'associer conformément au règlement d'ordre intérieur de cet Ordre.
Dans le respect des règles déontologiques propres à l'exercice de la profession d'avocat, elle peut
entreprendre, soit seule, soit avec d’autres, directement ou indirectement, pour son compte ou pour
compte de tiers, toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement
ou indirectement à l'exercice de la profession, ou pouvant contribuer à son développement.
TITRE II - CONSTITUTION
Article 4 : DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle ne peut être dissoute que par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification de statuts.
Article 5 : CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS Euros (18.600,00 EUR),
intégralement souscrit et divisé en cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un centième (1/100e) de l'avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence de deux tiers, soit DOUZE MILLE QUATRE CENTS Euros
(12.400,00 EUR).
TITRE III - PARTS ET TRANSFERTS DES PARTS
Article 6 : INDIVISIBILITE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont indivisibles vis-à-vis de la société, qui a le droit, en cas d'indivision ou
d'usufruit, de suspendre les droits qui y sont afférents jusqu'à ce qu'un avocat de l’Ordre français des
avocats du barreau de Bruxelles, ou un avocat avec lequel il peut s’associer conformément au
règlement d’ordre intérieur de cet Ordre, ait été reconnu comme plein propriétaire à son égard.
Article 7 : CESSION ET RACHAT DES PARTS SOCIALES
Les parts ne peuvent être cédées entre vifs ou transmises à cause de mort que moyennant
l'agrément unanime des associés donné dans les trois mois de la demande, et à un avocat inscrit à
l'Ordre français des avocats du barreau de Bruxelles, ou à un avocat avec lequel il peut s'associer
conformément au règlement d’ordre intérieur de cet Ordre.
Le refus d'agrément est sans recours. Néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de ses
parts, ou son héritier ou légataire qui est tenu de les céder, pourra exiger des opposants qu'elles lui
soient rachetées dans les trois mois à un prix fixé sur la base de leur valeur réelle correspondant à
l'actif net comptable résultant des derniers comptes annuels approuvés (ou de la dernière situation
intermédiaire ne remontant pas à plus de six mois de la date de la perte de la qualité d'associé),
redressé éventuellement afin de tenir compte de la valeur économique de certains actifs sans y
ajouter une valeur représentative d'éléments incorporels.
Article 8 : REGISTRE DES PARTS
Les parts sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé
pourra prendre connaissance. Les transferts ou transmissions de parts y seront relatés,
conformément à la loi.
TITRE IV - GESTION - REPRESENTATION - ASSEMBLEES GENERALES
Article 9 : DESIGNATION DU GERANT
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, qui doivent avoir la qualité d’avocat associé.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée. S'il y en a plusieurs,
l'assemblée générale fixe leurs pouvoirs.
Article 10 : POUVOIRS ET RESPONSABILITE DU GERANT
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, et peut poser tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non, pour des actes
qui ne concernent pas l’exercice de la profession d’avocat en tant que telle.
Les gérants ne sont pas personnellement responsables des obligations de la société mais le sont
pour l’exécution du mandat qu’ils ont reçu et les fautes commises dans leur gestion.
Article 11 : REMUNERATION DU GERANT
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant n’est pas rémunéré.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix, ou
l'associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements. 
Article 12 : CONTROLE DE LA SOCIETE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sans préjudice de l’application de l’article 142 du Code des sociétés, les comptes annuels de la
société sont contrôlés par un réviseur d’entreprises ou par un expert comptable externe, inscrit au
tableau de l’Institut des experts comptables et des conseils fiscaux. Si la société n’a eu qu’un associé
unique pendant toute la durée d’un exercice social, elle est dispensée de l’obligation de contrôle
externe pour l’exercice concerné.
Si nécessaire, le commissaire est désigné par l’assemblée générale pour un terme n’excédant pas 3
ans. L’assemblée fixe ses émoluments au début de son mandat et peut le révoquer à tout moment.
Article 13 : REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le deuxième mercredi du mois de juin de
chaque année, à dix heures (10h00), soit au siège social, soit en tout autre lieu désigné dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales sont convoquées à l'initiative du ou des gérants ou des commissaires.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettres recommandées adressées
quinze jours au moins avant l'assemblée à chaque associé, titulaire de certificat émis en
collaboration avec la société, porteur d'obligation, commissaire et gérant. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Les commissaires assistent aux assemblées générales lorsqu’ils sont appelés à délibérer sur la base
d’un rapport établi par eux.
Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.
Article 14 : REPRESENTATION
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Article 15 : PROROGATION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée séance tenante à trois
semaines par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée
délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article 16 : PRESIDENCE - DELIBERATIONS - PROCES-VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par le gérant ayant la plus grande ancienneté à l'Ordre.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents statuts, l'assemblée statue, quelle que soit la part
du capital représentée, à la majorité des voix.
Chaque associé, quels que soient les titres pour lesquels il prend part au vote, ne peut prendre part à
celui-ci que pour une voix.
Les procès-verbaux de l'assemblée générale ou de l'associé unique agissant en ses lieu et place
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par les gérants et par les
associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 17 : REGLEMENT D’ORDRE INTERIEUR
L’assemblée générale arrête un règlement d’ordre intérieur par lequel les droits et obligations
réciproques des associés et le fonctionnement de la société sont régis plus en détail.
Article 18 : COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse
un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
Le ou les gérants établissent un rapport dans lequel ils rendent compte de leur gestion.
Article 19 : REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour-cent (5%) pour la formation d'un fonds de
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ledit fonds de réserve atteint le
dixième du capital. Il redevient obligatoire si, pour une cause  quelconque, la réserve vient à être
entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
TITRE V - DISSOLUTION ET LIQUIDATION
  Article 20 : DISSOLUTION DE LA SOCIETE
La société n'est pas dissoute par le décès d'un des associés.
Article 21 : LIQUIDATION ET PARTAGE
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs, qui doivent être des avocats agréés par le
bâtonnier de l’Ordre français des avocats du barreau de Bruxelles, et de déterminer leurs pouvoirs et
leurs émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
L'actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
TITRE VI - DISPOSITIONS GENERALES
Article 22 : ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, liquidateur, domicilié en dehors de la
Région de Bruxelles-Capitale ou à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les
communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
Article 23 : CLAUSE ARBITRALE
Tout litige ayant trait à la validité, à l'interprétation ou à l'exécution des présents statuts, ainsi que
tout différend entre les associés, sera tranché en dernier ressort par un ou trois arbitres désignés par
le bâtonnier de l'Ordre français des avocats du barreau de Bruxelles.
Article 24 : DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est renvoyé au Code des Sociétés, ainsi
qu’aux règles professionnelles de l’Ordre français des avocats du barreau de Bruxelles.
Article 25 : OBLIGATIONS DEONTOLOGIQUES DE LA PROFESSION D’AVOCAT
Le ou les associés s’engagent à respecter le règlement d’ordre intérieur de l’Ordre français des
avocats du barreau de Bruxelles et plus particulièrement, les dispositions des articles 85 à 92 sur
l’exercice en commun de la profession, et notamment :
- Art. 87 : les associés s’interdisent d’intervenir en faveur d’une partie dont les intérêts sont en conflit
avec ceux d’un client de la société ou d’un associé.
- Art. 89/a : l’associé à qui le conseil de l’Ordre enjoint de se retirer de la société par application de
l’article 87 alinéa 5, cesse de plein droit d’en faire partie.
- Art. 89/b : en tout état de cause, et notamment en cas de dissolution de la société, la répartition des
dossiers dépend exclusivement de la volonté des clients sans préjudice au respect des devoirs de
confraternité et de loyauté qui peuvent amener le bâtonnier à enjoindre un avocat de se décharger
de la défense des intérêts d’un client.
- Art. 89/c : en cas de dissolution de la société, un ou plusieurs liquidateurs sont éventuellement
désignés par le bâtonnier.
- Art. 89/d : l’associé frappé d’une peine de suspension ne peut être remplacé par l’un de ses
associés que moyennant l’autorisation préalable du bâtonnier et sans que l’associé suspendu puisse
percevoir, directement ou indirectement, une part des honoraires relatifs aux devoirs accomplis
pendant la durée de la peine.
Par ailleurs, les associés s’engagent à respecter les clauses suivantes :
- Art. 90/a : l’associé en charge d’un dossier est solidairement tenu des engagements de la société à
l’égard du client.
- Art. 90/b : la responsabilité professionnelle de la société doit être assurée, comme celle des
associés.
- Art. 90/f : les statuts fixent les droits et obligations de l’ancien associé ou de ses ayant-cause en
cas de perte de la qualité d’associé, quelle qu’en soit la cause.
S’il existe parmi les associés des avocats d’autres Ordres, il y a lieu de veiller au respect de leurs
règles. En cas de disparité, c’est la règle la plus stricte qui s’appliquera.
III.-   DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A l'instant, l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, a pris les décisions
suivantes, qui n'auront d'effet qu'au moment où la société sera dotée de la personnalité morale,
c'est-à-dire au jour du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent :
1. Premier exercice social :
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2018.
3. Nomination d'un gérant non statutaire :
L'associé unique décide de fixer le nombre de gérants à un (1).
Il appelle à ces fonctions : Monsieur KIDANE Adam, prénommé, ici présent et qui accepte. Il est
nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Son mandat est rémunéré.                                            
4. Commissaire :
L'associé unique décide de ne pas nommer de commissaire, la société remplissant pour le moment
les conditions pour ne pas en nommer un.
5. Procuration :
L'associé unique décide de conférer tous pouvoirs à Monsieur RENARD Maxime, ayant ses bureaux
à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue de Tervueren, 168, boîte 16, avec pouvoir de substitution, pour
effectuer toutes les formalités requises pour l'inscription de la société au registre des personnes
morales, si nécessaire, à l’Administration de la Taxe sur la Valeur ajoutée, et pour toutes les autres
formalités avec les administrations fiscales et avec la sécurité sociale, ainsi que pour toutes
rectifications ou modifications desdites inscriptions.
6. Reprise des engagements
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises et
facturations effectuées depuis le 1 avril 2016 par les fondateurs ou leurs préposés, au nom et pour
compte de la société en formation, sont repris par la société présentement constituée, conformément
à l’article 60 du Code des Sociétés.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Notaire Saskia CLAEYS, à Forest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


