





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Knights of Rizal - Charleroi Chapter

(afgekort) : K.O.R. Charleroi

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dambruggestraat 168

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

BENAMING:   
(voluit) KNIGHTS OF RIZAL – CHARLEROI CHAPTER
(afgekort) K.O.R Charleroi
RECHTSVORM: Vereniging zonder winstoogmerk
ZETEL:  Dambruggestraat 168 Bus 2
                 2060  Antwerpen
                 België  
Onderwerp Akte:     Oprichting
De ondergetekenden:
Danny Berghmans, Dambruggestraat 168, 2060 Antwerpen geboren op 02 juli 1965 te Koersel.
José Leclercq, Romestraat 14, 9280 Lebbeke geboren op 29 juni 1951 te Lokeren
Joeri Vertongen, Slachthuislaan 6, 2800 Mechelen, geboren op 14 april 1976 te Mechelen
zijn overeengekomen op 07/08/2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Voorbeeld" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten: Knights Of Rizal – Charleroi Chapter vzw
De ondergetekende eerste en stichtende leden hebben op datum van 07/08/2016 unaniem besloten tot de
oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL I: BENAMING – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm 
 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (Knights Of Rizal – Charleroi Chapter) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Artikel 2: Naam
 De vereniging draagt de naam: “Knights Of Rizal – Charleroi Chapter Vzw”, afgekort: “KOR Charleroi”.
Artikel 3: Zetel
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Dambruggestraat 168 Bus 2, 2060 Antwerpen en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement ANTWERPEN.
 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen binnen het Belgische Grondgebied.
Artikel 4: Doel en activiteiten
 De vereniging heeft tot doel de culturele uitwisselingen tussen Europa en de Filippijnen te bevorderen en de
integratie van de Filipijnse gemeenschappen in België, alle culturele en sportieve activiteiten aan te moedigen;
Het onderzoek en onderwijs van het karakter Dr. Jose Rizal: bijbrengen en verspreiden naar alle sociale klassen
van de Filipijnen en daarbuiten naar het voorbeeld van het leven van de nationale held; de geest en ridderlijkheid
van Rizal promoten onder haar leden en daarbuiten; het ontwikkelen van een perfecte unie tussen alle Filippino's
in nagedachtenis van de nationale held; het organiseren van herdenkingen ter gelegenheid van de verschillende

 *16320787*
Neergelegd
10-10-2016

0664471972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stadia van het leven van Jose Rizal; vinden van donoren of het organiseren van allerlei activiteiten om sociaal
werk, projecten en zangwedstrijden voor de leden en de Filipijnse gemeenschap in het algemeen te bereiken. Dit
terwijl ze een burgerlijke en patriottische, culturele, niet-sektarische en niet-raciale organisatie is. Het zal in geen
enkel geval worden beschouwd als een sekte.
 De grondvesten van de vereniging zijn van oorsprong opgericht sinds 14 juni 1951 onder “Republic Act. 646” van
de Filipijnen onder de naam “Knights of Rizal”.  
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen. Zij
kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 5: Duur
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: LEDEN
Artikel 6 : Leden
 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging kan effectieve, ere- en toegetreden leden tellen. Enkel de effectieve leden maken
deel uit van de Algemene Vergadering, met inbegrip van het stemrecht. Effectieve leden zijn diegenen die bij de
oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel
van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van
de vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk. De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de groep waartoe ze ingedeeld
zijn. Door het betalen van deze bijdrage kunnen zij deelnemen aan activiteiten van de groep waartoe ze behoren,
volgens de bepalingen in het originele handboek.
Artikel 7: Effectieve Leden (Zie bijlage 3: Ledenlijst)
 Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet
 De volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
 Berghmans Danny, Koersel, 02 juli 1965
 Leclercq José, Lokeren, 29 juni 1951
 Vertongen Joeri, Mechelen, 14 april 1976

 Artikel 8: Nieuwe Leden
 Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard bij gewone meerderheid van de stemmen. Met de term 'lid' in deze
statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden. Elke kandidatuur als nieuw lid van de vereniging
dient schriftelijk bekend gemaakt te worden aan de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur legt dan de
kandidatuur voor in de eerst volgende algemene vergadering. De beslissing is zonder beroep en moet
gemotiveerd worden.
Artikel 9: Ereleden en andere
 De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het originele handboek.
Artikel 10: Bijdrage
 Alle oprichters en andere leden met uitzondering van de ereleden betalen dezelfde jaarlijkse vergoeding. De
hoogte van deze vergoeding wordt door de algemene vergadering vastgesteld en mag niet hoger zijn dan � 50
per jaar.
Artikel 11: Ontslag
 Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk bekend gemaakt worden
aan de raad van bestuur. Het ontslag zal na persoonlijk overleg en akkoord kunnen ingaan.
Artikel 12: Beëindiging van het lidmaatschap
 De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee
derden van de stemmen uitgesproken worden. De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de
raad van bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid van de stemmen.
Artikel 13: Rechten
 Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
vereniging. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz…
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 14: Samenstelling
 De vereniging wordt in België bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de
vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering, doch deze vereniging onder de noemer “ORDER OF
THEKNIGHTS OF RIZAL” is wereldwijd en van oorsprong georganiseerd vanuit de Supreme Council, Knights Of
Rizal Building, Port Area Bonifacio Drive Anda Circle, Brgy 651 Zone 068, Manila, 1018 Metro Manila, Filipijnen.
Voor de indeling, zie organigram Knights of Rizal in bijlage en is onderverdeeld in verschillende rangen volgens
prestaties; zie bijlage “RANGEN”.
 Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen.
In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter (Commander), een ondervoorzitter (Deputy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Commander), een kanselier (Chancelor), een secretaris (Pursuivant), een secretaris assistent (Ass. Pursuivant),
een penningmeester (Exchequer), Archiefbewaarder (Archivist), en 3 raadgevers. De voorzitter, ondervoorzitter
en kanselier zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke,
gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
De huidige raad van bestuur is als volgt samengesteld uit effectieve leden, oprichters en 2 raadsleden:
 - Danny Berghmans (KCR) - Voorzitter/Commander (Oprichter)
 - Orlando Cabonce (KOR) - Ondervoorzitter/Deputy Commander
 - José Leclercq (KOR) - Kanselier/Chancelor (Oprichter)
 - Marc Lecarte (KOR) - Penningmeester/Exchequer
 - Joeri Vertongen (KR) - Secretaris/Pursuivant (Oprichter)
 - Jozef Lernout (KR) - Ass. Secretaris/Ass. Pursuivant
 - Fernan Malinab (KR) - Archiefbewaarder/Archivist
 - Avelino Torres (KOR) - Ass. Archiefbewaarder/Ass. Archivist

 Artikel 15: Duur van het mandaat van de bestuurders en Raad van Bestuur
 De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor onbepaalde duur.
 De Raad van Bestuur wordt echter elke 2 (twee) jaren opnieuw verkiesbaar gesteld.
Artikel 16: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 17: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. In dit geval zal de eerstvolgende Algemene
Vergadering in zijn vervanging voorzien. Intussentijd kan de algemene vergadering onder zich een bestuurder
aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur. Het moet echter uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda
van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 18: Bevoegdheden van de bestuurders en Raad van Bestuur
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer,
zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit
de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen
sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een
hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden en dit
met het doel van de vereniging in gedachte houdende.
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van de vereniging en bepaalt dat hun dienste vrij zijn van
bezoldigingen, tenzij anders besproken in een Algemene vergadering. De raad van bestuur oefent zijn
bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de oprichters aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 19: Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee oprichters.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door een door de voorzitter aangeduide bestuurder.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van de bestuurders aanwezig is.
Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de
stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden.
Van elke vergadering worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister.
Artikel 20: Vertegenwoordigen
 De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de vzw in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21: Samenstelling
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich laten vertegenwoordigen
door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen, en met een schriftelijk en
gehandtekende volmacht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of door een door de
voorzitter aangeduide bestuurder.
Artikel 22: Bevoegdheden
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 - het wijzigen van de statuten,
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
 - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
 - de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
 - de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
 - de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
 - alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 23: Vergaderingen
 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als het
doel of het belang van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komende jaar.
Elke algemene vergadering wordt per brief of via e-mail bekend gemaakt aan de leden.
 De uitnodiging wordt minimum 5 dagen op voorhand bekend gemaakt aan de leden.
 De uitnodiging bevat tevens de agenda van de vergadering.
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit via e-mail waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
Artikel 24: Stemming
 Beslissing worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
Artikel 25: Statutenwijziging
 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 26: Uitsluiting
 Een meerderheid van 2/3 der stemmen van de aanwezige leden op de Algemene Vergadering is vereist voor het
uitsluiten van een effectief lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en
moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Artikel 27: Inzagerecht
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt en deze worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke
zetel van de vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een
afschrift ontvangen.
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 28: Boekjaar
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 29: Ontbinding
 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 30: Andere
 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
Voor de vereniging “KOR Charleroi“ is ook het volgende webadres voorzien met de daartoe behorende email
adressen.
 http://www.knights-of-rizal.be
Per afdeling van de Knights of Rizal wordt er ook een officieel logo voorzien. (zie bijlage 4: LOGO)
Een speciaal briefhoofd is ontworpen voor K.O.R. Charleroi. (zie bijlage 5: BRIEFHOOFD)
Voor alle afwijkingen naar het Belgisch Recht wordt verwezen naar het Internationale handboek van de Knights
of Rizal, gevormd onder Republic Act 646 van de Filipijnen op datum van 14 juni 1951.
 De elektronische versie hiervan wordt weergegeven op http://www.knights-of-rizal.be/?page_id=1252
Aldus opgemaakt te Antwerpen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 07/08/2016
Naam en handtekening van de stichters
DANNY BERGHMANS
JOSÉ LECLERCQ
JOERI VERTONGEN
BENOEMING VAN HET BESTUUR
 Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Opgemaakt te Antwerpen op 10 oktober 2016 in 4 exemplaren,
Naam + handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
Danny Berghmans                                           José Leclercq                                       Joeri Vertongen
           
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of financieel beheerder geen
onbeperkte en geen afzonderlijke volmacht.
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder onbeperkte en afzonderlijke
volmacht tot een bedrag van 500 EUR. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders verplicht.
Aldus opgemaakt te Antwerpen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 10/10/2016
Naam en handtekening van de Bestuurders
Danny Berghmans
Joeri Vertongen
José Leclercq

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


