





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PICTURA BELOEIL

Chaussée Brunehaut (Que) 183 bte 01
7972 Beloeil

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ L'AN DEUX MILLE SEIZE
 Le vingt-trois juin
 A Beloeil-Quevaucamps, en l'Etude, Place de Quevaucamps, 34.
 Par devant Nous, Maître Anthony PIRARD, Notaire de résidence à Quevaucamps, commune de
Beloeil, notaire gérant de la société civile, sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée
« Anthony PIRARD, notaire », (R.P.M. 0880.833.442).
 ONT  COMPARU :
1/ Monsieur DEBAISIEUX Christophe, Eloi, né à Beloeil, le quatre novembre mil neuf cent quatre-
vingt-un, inscrit au registre national sous le numéro 81.11.04-097.09, époux de Madame GILLE
Virginie, domicilié à 7972 Quevaucamps, rue Paul Pastur 53.
Epoux marié sous le régime de la séparation de biens aux termes de son contrat de mariage reçu
par le notaire soussigné, le sept mai deux mille sept. Régime non modifié à ce jour ainsi qu’il le
déclare.
2/ Monsieur DEBAISIEUX Jean-Claude, Hugue, né à Ellignies-Sainte-Anne, le vingt-huit janvier mil
neuf cent cinquante et un, inscrit au registre national sous le numéro 51.01.28-077.64, époux de
Madame VANDERSTRAETEN Claudine, domicilié à 7972 Quevaucamps, Chaussée Brunehaut 159.
Epoux marié sous le régime de la communauté réduite aux acquêts, aux termes de son contrat de
mariage reçu par Maître Karl FRANCOIS, notaire ayant résidé à Quevaucamps, le deux juillet mil
neuf cent septante-trois, régime modifié aux termes d’un acte reçu par Maître Patrick DROSSART,
prédécesseur du notaire soussigné, le treize octobre mil neuf cent nonante-neuf.
 Comparants dont l'identité a été établie au vu de leur carte d'identité et immatriculés au registre
national des personnes physiques.
I.-   CONSTITUTION
 Lesquels comparants ont requis le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société
commerciale et de dresser les statuts d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, dénommée «
PICTURA BELOEIL », au capital de vingt mille euros (20.000,00€), divisé en cent parts, sans
mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social.
 Avant la passation de l'acte, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société et
conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, ont remis au Notaire soussigné le plan financier
de la société.
Le notaire soussigné a attiré spécialement l’attention des comparants sur leurs responsabilités telles
que prévues à l’article 229 du Code des sociétés, notamment en ce qui concerne l’élaboration du
plan financier.
  Souscription par apports en espèces
 Les comparants déclarent que les cent parts sont à l'instant souscrites en espèces, au prix de deux
cents euros (200€) chacune, comme suit :
- Monsieur DEBAISIEUX Christophe à concurrence de nonante parts, soit dix-huit mille euros
(18.000,00€) ;

 *16313553*
Déposé
24-06-2016

0656948534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Monsieur DEBAISIEUX Jean-Claude à concurrence de dix parts, soit deux mille euros (2.000,00€) ;
Soit un total de cent parts, soit vingt mille euros (20.000,00€).
Et déclarent qu’ils ont libéré l’entièreté du capital, soit la somme de vingt mille euros (20.000,00€),
par un versement en espèces qu'ils ont effectué à un compte spécial portant le numéro BE94 6528
4812 2412 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque RECORD BANK, de sorte
que la société a, dès à présent, de ce chef à sa disposition une somme de vingt mille euros
(20.000,00€).         
Ce qui est confirmé par l’attestation de ladite banque.
II.-   STATUTS
 Article 1 : FORME ET DENOMINATION DE LA SOCIETE
 La société adopte la forme de la Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée «
PICTURA BELOEIL »
 Article 2 : SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 7972 Quevaucamps (Beloeil), Chaussée Brunehaut 183/01.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région de langue française de Belgique ou de la
Région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
 Article 3 : OBJET SOCIAL
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- la réalisation de tous travaux de peinture, de décoration, de recouvrement de sols et des murs, de
travaux de peinture industrielle ou publicitaire, de vitrerie et de pose de glaces, miroiterie, ainsi que la
mise en œuvre de tous les matériaux translucides ou transparents, avec fourniture éventuelle de
matériaux adéquats, de tout immeuble ou autre ;
- l’achat et la vente, la fourniture, l’importation, l’exportation, la conception, le développement, la
fabrication tant en gros qu’en détail, de produits de peinture, couleurs, produits d’entretien, papiers
peints, articles d’ameublement, de couture, de vêtements de confection de bonneterie, de colifichets,
de pelleterie, de bijouterie de fantaisie, de maroquinerie, de chaussures et de toutes espèces
d’articles de mode ou de parure, quelle qu’en soit la nature, la matière ou le procédé mis en œuvre
pour sa fabrication ;
- la réalisation de tous les travaux agricoles et horticoles, aménagements de parcs et jardins,
pavages drainages, entretiens des routes, égouttages, poses de câbles et canalisations diverses,
installations de signalisation routière, de marquage de routes, entreprises de terrassement,
d’installation d’échafaudages de rejointoiement et nettoyage de façades, de placement de clôtures,
d’installations thermiques et acoustiques ;
- le placement de volets en bois, entreprise de placement de ferronnerie, de volets de menuiserie
métallique, entreprise de travaux d’assèchement, de construction autre que par le bitume de
l’asphalte ;
- l’installation de ventilations et d’aérations, de chauffages à air chaud, de conditionnements d’air et
de tuyauteries industrielles ;
- la pose de plâtre et de gyproc, de peinture industrielle, démoussage de toitures ;
- l’installation de cuisines équipées, de placement de corniches en PVC ;
- le nettoyage et la désinfection de maisons et de locaux, meubles et ameublement, placement de
paratonnerres, sablage de façade, ramonage de cheminées, travaux de taille de pierre et de
marbrerie, placement d’adoucisseurs d’eau, de pompes à chaleur, de panneaux solaires ;
- la réalisation de travaux de bureau, à l’exception de la comptabilité, d’encodage informatique, de
préparation de formulaire ainsi que l’achat, la vente, l’importation, l’exportation et la conception de
matériel informatique et de logiciels ;  
Cette énumération est énonciative et non limitative.
 La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits, et ce, tant en Belgique qu’à l’étranger.
La société peut se porter caution pour des tiers et exercer un mandat d’administrateur dans toutes
sociétés ou entreprises.
 Article 4 : DUREE
 La société est constituée pour une durée illimitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification de statuts.
 Article 5 : CAPITAL SOCIAL
 Le capital social est fixé à la somme de vingt mille euros (20.000,00€), divisé en cent parts sociales,
sans mention de valeur nominale représentant chacune un/centième de l'avoir social.
 Le capital social est libéré à concurrence de la totalité, soit à concurrence de vingt mille euros
(20.000,00€).
 Article 6 : DESIGNATION DU GERANT
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de  gérant statutaire.
 L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
 A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conférer sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque. 
 Article 7 : POUVOIRS DU GERANT
 Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
 Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires.
 Article 8 : REMUNERATION DU GERANT
 L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
 Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale, statuant à la simple majorité des voix,
ou l'associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
 Article 9 : CONTROLE DE LA SOCIETE
 Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il
ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La
rémunération de ce dernier n'incombe à la société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de
l'expert-comptable sont communiquées à la société.
 Article 10 : REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
 L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier samedi du mois de juin de chaque
année, à 16 heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Les assemblées générales sont convoquées à l'initiative du ou des gérants ou des commissaires.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettres recommandées adressées
quinze jours au moins avant l'assemblée à chaque associé, titulaire de certificat émis en
collaboration avec la société, porteur d'obligation, commissaire et gérant; elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
 Les procès-verbaux de l'assemblée générale ou de l'associé unique agissant en ses lieu et place
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par les membres du bureau et
par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un
gérant.
 Article 11 : DROIT DE VOTE
 Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales ou
statutaires régissant les parts sans droit de vote.
 Article 12 : PROROGATION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
 Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée séance tenante à trois
semaines par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée
délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
 Article 13 : COMPTES ANNUELS
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
 Article 14 : REPARTITION DES BENEFICES
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour-cent (5%) pour la formation d'un fonds de
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ledit fonds de réserve atteint le
dixième du capital. Il redevient obligatoire si, pour une cause  quelconque, la réserve vient à être
entamée.
 Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
 Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
 Article 15 : DISSOLUTION DE LA SOCIETE
 La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
 Article 16 : LIQUIDATION - PARTAGE
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
 Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
 Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
 L'actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
 Article 17 : ELECTION DE DOMICILE
 Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, liquidateur, domicilié à l'étranger, fait
élection de domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations,
significations peuvent lui être valablement faites.
 Article 18 : DROIT COMMUN
 Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
 En conséquence, les dispositions de ce code, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ce
code sont censées non écrites.
III.-   DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 A l'instant, l’assemblée générale, a pris les décisions suivantes, qui n'auront d'effet qu'au moment où
la société sera dotée de la personnalité morale, c'est-à-dire au jour du dépôt de l'extrait du présent
acte au greffe du tribunal de commerce compétent:
 1. Premier exercice social :
 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se clôturera le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
 2. Première assemblée générale annuelle :
 La première assemblée générale annuelle aura lieu le samedi 30 juin 2018.
 3. Nomination d'un gérant non statutaire :
 L'assemblée générale décide de fixer le nombre de gérant à un (1).
 Elle appelle à ces fonctions : Monsieur DEBAISIEUX Christophe, préqualifié. Il est nommé jusqu'à
révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 Son mandat est rémunéré.
Pour extrait analytique conforme
A. PIRARD
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


