





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APPROGRA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wupstraat(MZN) 31

2812 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 2
maart 2016, blijkt dat:
1. De heer NEYT Jeffrey Raymond Mathilde, geboren te Sint-Niklaas op 3 juli 1979, echtgenoot van
mevrouw LEFÈVRE Nathalie Irma Luc, wonende te 2812 Mechelen (Muizen), Wupstraat 31.
2. Mevrouw LEFÈVRE Nathalie Irma Luc, geboren te Leuven op 10 november 1979, echtgenote van
de heer NEYT Jeffrey Raymond Mathilde, wonende te 2812 Mechelen (Muizen), Wupstraat 31.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten vaststellen als volgt:
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door BELFIUS Bank, op 29 februari 2016 waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer
BE41 0689 0468 8210.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer NEYT Jeffrey op honderd vijfentachtig (185) aandelen, hetzij
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00).
    •  door voornoemde mevrouw LEFÈVRE Nathalie op één (1) aandeel, hetzij honderd euro (€
100,00).
     Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘APPROGRA’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2812 Mechelen (Muizen), Wupstraat 31.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3.  De vennootschap heeft tot doel:
- IT Consulting en advies, dit is het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven,
consulting (onder meer in verband met de keuze en het gebruik van software, hardware en
communicatie, in verband met de beveiliging van computer en computernetwerken, enzovoort, dit
alles in de ruimste zin van het woord);

 *16305597*
Neergelegd
03-03-2016

0649600288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Computeradviesbureau: het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software), analyseren van behoeften
en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
- Het ontwikkelen van software, de realisatie van software, programma’s en gebruiksklare systemen,
het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie;
- Projectleiding;
- Training in verband met ontwikkeling van het gebruik van software, het geven van lessen en
vorming, onder meer in verband met hoger vernoemde activiteiten;
- Industriële integratie van procestechnologie in een productieomgeving;
- Proces automatisering;
- De ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- De activiteiten van webdesigner, het beheer van websites;
- De activiteiten van systeemintegrators;
- Uitgeverij van programmatuur;
- Het verlenen van advies met betrekking tot programmatuur en/of informaticaprogramma’s en
levering van programmatuur, het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- Het uitoefenen van management- consulting – en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting
overeenkomsten en het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze;
- Het verlenen van advies in de ruimste zin van het woord;
- Het organiseren van feestelijkheden, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van voedingswaren en
dranken met inbegrip van alcoholische dranken;
- Het klaarmaken, verkopen, al dan niet thuis bezorgen en eventueel serveren van maaltijden,
bereide schotels en gerechten als traiteurdienst;
- De uitbating, de inrichting, de aan- en verkoop, de verhuring en inhuurneming van hotels, logies,
vakantieverblijven, restaurants, tearooms en cafés;
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden
borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
    De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
    Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.   De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 1ste vrijdag van de maand juni
om 19 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.    Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer NEYT Jeffrey, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 februari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


