





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Volatis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Barbarastraat 35

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Myrrhine VROLIX, geassocieerd notaris te Hasselt op 31
augustus 2016, nog te registreren, blijkt dat :
1° Mevrouw SCLEP Yasmina Jessica Lieve Enid Michaëlla, geboren te Siegen (Duitsland) op 2
januari 1964, echtgenote van de Heer MARSILI Antonio, hierna genoemd, met wie zij gehuwd is
onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor Meester Michael Böse,
geassocieerd notaris te Genk op 7 september 1992, ongewijzid tot op heden, wonende te 3590
Diepenbeek, Sint-Barbarastraat 35.
2° De Heer MARSILI Antonio, geboren te Genk op 17 januari 1962, wonende te 3590 Diepenbeek,
Sint-Barbarastraat 35.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam Volatis.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Sint-Barbarastraat 35.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het verlenen van diverse managementsprestaties;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
    •  Het verlenen van bijstand en adviezen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
bedrijfsbeheer in de meest ruime zin, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en -
adviezen, personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en
algemeen bestuur;
    •  De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
    •  Activiteiten met betrekking tot de metaalindustrie en composietbewerking in ruime zin, in het
bijzonder de vervaardiging, plaatsing, bewerking en het onderhoud van diverse metalen voorwerpen,
constructies, framewerken en installaties;
    •  Werkplaats voor de vervaardiging van precisie onderdelen voor de toelevering van derden en de
gebeurlijke assemblage hiervan met mogelijke toevoeging van aangeleverde onderdelen;
    •  Ontwikkeling van voornoemde onderdelen of voorwerpen en de voorafgaande studie in verband
met het tot stand brengen hiervan;
    •  Vervaardiging van installaties of onderdelen van verwarmings- en sanitaire installaties;
    •  Vervaardiging en assemblage van onderdelen met betrekking tot de automobielindustrie;
    •  Vervaardiging van kranen en onderdelen hiervan;
    •  Vervaardiging van huishoudelijke toestellen en gereedschappen;
    •  Detailhandel, groothandel en handelsbemiddeling met betrekking tot voornoemde activiteiten;
    •  De zakelijke dienstverlening en financiële afwikkelingen die direct of indirect verband houden
met voornoemde activiteiten;

 *16317780*
Neergelegd
31-08-2016

0661866434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De huur, verhuur en lease van alle rollend materieel, zijnde onder meer personenwagens, lichte
bestelwagens en overige motorvoertuigen en transportmiddelen voor vervoer te land;
Voor eigen rekening:

    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard dan ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën als volgt:
- door Mevrouw SCLEP  Yasmina, voornoemd: negenennegentig (99) aandelen of achttienduizend
vierhonderdveertien (18.414,00 €) euro;
- door de Heer MARSILI Antonio, voornoemd: één (1) aandeel of honderdzesentachtig (186,00 €)
euro.
Op het geplaatste kapitaal werden nagemelde stortingen in speciën gedaan ten belope van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro als volgt:
- door Mevrouw SCLEP Yasmina, voornoemd: zesduizendhonderdachtendertig (6.138,00 €) euro;
- door de Heer MARSILI Antonio, voornoemd: tweeënzestig (62,00 €) euro
welke stortingen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij de bank KBC Bank Genk-Centrum.
De comparanten hebben aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de dato
29 augustus 2016 overhandigd, teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
Door Mevrouw SCLEP Yasmina: twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig (12.276,00 €) euro.
Door de Heer MARSILI Antonio: honderdvierentwintig (124,00 €) euro.
Totaal: twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro.
Bestuur - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede maandag van
juni om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één. Wordt tot zaakvoerder benoemd :
Mevrouw SCLEP Yasmina, voornoemd, die verklaart dit mandaat aanvaarden.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmacht
BVBA ARCANUS Accountants & Belastingconsulten BV te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673 of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vrolix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


