





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MSD Service

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggesteenweg 223

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Caroline Vanlerberghe te Hooglede op 29/01/2016,
ter registratie, blijkt dat de besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MSD”, met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Iepersestraat 564, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer 0839.232.221, en de
besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TheTruckCompany”, met maatschappelijke
zetel te 8830 Hooglede (Gits), Bruggesteenweg 223, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer 0822.258.904. een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten, die een aanvang neemt door de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "MSD Service".
ZETEL.
Als eerste adres heeft de vennootschap: 8830 Hooglede (Gits), Bruggesteenweg 223.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, voor zover zij de nodige vergunningen en
attesten verkrijgt:I. ALGEMEEN:Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks  of onrechtstreeks betrekking hebben op:- het
uitbaten van een werkplaats voor het herstellen en onderhouden van de hierna vermelde
vervoersmiddelen en onder meer vrachtwagens, aanhangwagens, alle koetswerk en
motorvoertuigen.- de handelsbemiddeling en de groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse
vrachtwagens, aanhangwagens, trekkers, bestelwagens en andere bedrijfsvoertuigen, autobussen,
touringcars, minibusjes, motorhomes, personenwagens, bromfietsen, motorrijwielen, onderdelen en
toebehoren voor fietsen, bromfietsen, motorrijwielen en motorvoertuigen (zowel nieuw als
tweedehands),  onderdelen  en toebehoren voor vliegtuigen, luchtbanden voor motorvoertuigen en
rijwielen, in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen, en in alle onderdelen en toebehoren van
motorvoertuigen en terreinwagens en het onderhoud en reparatie er van en onder meer ook van
mechanische onderdelen en elektrische installaties;- carrosserieherstel;- depannagedienst.-
Onderneming voor het vervaardigen van metalen constructies, voor timmer- en schrijnwerk (geen
hout) in kunststof en polyester.- de groot- en kleinhandel en verhuur van nieuwe en tweedehandse
machines voor de bouwindustrie. De groot- en kleinhandel in ijzerwaren, onderhoudsproducten,
reinigingsproducten, drogisterijartikelen, verf, vernis en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken),
loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties, tuinbouwproducten tuinbouwbenodigdheden.II. Voor
eigen rekening:a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede

 *16302549*
Neergelegd
29-01-2016

0647653360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle handelingen die rechtstreeks  of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;b) het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.III.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:a) het verwerven van
participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie  van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;b) het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële
of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;d) het waarnemen van alle
bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;e) het ontwikkelen, kopen, verkopen,
in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;f)
het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;g) de aan- en verkoop, in- en
uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, int' kort
tussenpersoon in de handel;h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;De
vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.De opsomming 
van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten
waarvoor een vergunningsattest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking  zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO NUL CENT (100.000,00
EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen zonder nominale waarde
elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van één/duizendste (1/1.000ste).
Het kapitaal is volstort voor HONDERD (100%) PROCENT door de vennoten. Op elk aandeel werd
meer dan één/vijfde van de waarde van het aandeel volstort. Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd
op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering
onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële instelling is aan mij notaris
overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Tot
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt op heden benoemd: de voormelde
besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MSD”, met als vaste vertegenwoordiger de
Heer DUMOULIN Nicolas Paul Jozef, wonende te 88800 Roeselare, Iepersestraat 564, die dit
uitdrukkelijk aanvaardt. De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Indien geen
zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van
een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen worden.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap is gebonden door
de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen
buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de
grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. De zaakvoerder kan, onder
zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht. De functie van niet-statutaire zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering onbezoldigd uitgeoefend. De door de zaakvoerder gemaakte bewezen
kosten worden hem terugbetaald. Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een
aandeel in de winst worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om 10.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag.De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één
enkele volmacht.Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen.De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde
agenda.De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.Elk
aandeel geeft recht op één stem.Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige
vennoten. Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte
moeten vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren,
worden ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan
de vergadering hebben deelgenomen.De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
welke bij authentieke akte moeten worden verleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.Bij het einde van elk
boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en, indien de
wet het vereist, het jaarverslag.De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt één geheel.In het jaarverslag geeft de zaakvoerder rekenschap over het
gevoerde beleid. Het verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht gegeven wordt van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Tenslotte
wordt in het jaarverslag de informatie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht
blijkens artikel 96 van het wetboek van vennootschappen, in verband met, onder meer de
belangrijkste gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden na het einde van het boekjaar, de
werkzaamheden op gebied van onderzoek en ontwikkeling.De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder aan de algemene vergadering
voorgelegd. De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming
van het resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING.
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot. Wanneer ten gevolge van geleden verlies het
netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene
vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en
te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen. Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder
verslag dat vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort
te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen
tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld.
Een afschrift daarvan wordt, samen met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het
wetboek van vennootschappen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief
tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk
kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt
goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. Wanneer het
netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen. Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten en overeenkomstig artikel 181 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd. De
vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder tenzij de algemene vergadering zou besluiten
een of meer vereffenaars aan te stellen, dit overeenkomstig de procedure voorzien in het wetboek
van vennootschappen. Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om
de vereffening van de vennootschap tot een goed einde te brengen. Tenzij de algemene
vergadering, overeenkomstig het bepaalde in het Wetboek van Vennootschappen, er anders over
beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet
bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig in functie zijn, vertegenwoordigen zij de
vennootschap op de wijze als voorzien in deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s) - VERTEGENWOORDIGING.
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4
augustus 1978, 9 maart 1989, 12 juli 1989 en 4 december 1990.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden als niet statutaire zaakvoerder:
1. De Heer JONNAERT Thibault Alfred, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 544
bus 0011,
2. De heer JONNAERT Jean Paul, geboren te Gent op 31 oktober 1957, wonende te 9830
Sint-Martens-Latem, Jules de Sutterlaan 7;
3. De Heer DUMOULIN Christian Marie Michel Paul, geboren te Roeselare op 27 april 1954,
wonende te 8870 Izegem, Kachtegemsestraat 156;
die allen aanvaarden, en die verklaren niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk
besluit.
Zij zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Zo de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van
de directieraad of van de raad van toezicht van een andere rechtspersoon en de wet een vaste
vertegenwoordiger vereist, zal deze functie van vaste vertegenwoordiger uitgeoefend worden door
de Heer Jonnaert Thiabault, voornoemd. Deze persoon zal belast worden met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan
dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. De vaste
vertegenwoordiger van de rechtspersoon die bestuurder of zaakvoerder en vennoot is in een
vennootschap onder firma, een commanditaire vennootschap, een coöperatieve vennootschap met
onbeperkte aansprakelijkheid of in een commanditaire vennootschap op aandelen is evenwel niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon
bestuurder of zaakvoerder en vennoot is.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2016. De
algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
F. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BOEKHOUDING FRANK LAGAE  Comm.V -
WITTE-KAPROENENSTRAAT 18 8800 ROESELARE ON 0446.636.894, evenals aan zijn
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de
Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerde Notaris Caroline Vanlerberghe
samen neergelegd expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


