





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H.V.H. MANAGEMENTVENNOOTSCHAP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galgestraat 62

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris  te Asse, in datum van
25 november 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "H.V.H. MANAGEMENTVENNOOTSCHAP".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1785 Merchtem, Galgestraat 62.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- alle diensten voor derden in het domein van management en consultancy (adviesverlening);
- het nemen van participaties in alle mogelijke vennootschappen;
- het bestuur van vennootschappen en bedrijven, waarin zij een participatie heeft;
- het beleggen en het beheer van liquide middelen in roerende waarden en goederen;
- het beheer van een onroerend vermogen, voornamelijk door de verhuring of door andere
overeenkomsten betrekking hebbend op het genot, het gebruik en de opbrengst  van onroerende
goederen, de opwaardering en de uitbreiding van dit onroerend vermogen;
- de aankoop, de verkoop, de verhandeling, de verhuring, de onderverhuring van alle gronden en
onroerende goederen, evenals het onderhandelen van overeenkomsten met aannemers, architecten,
voor haar eigen rekening, betreffende de verbouwing, de afbraak, het bouwen en de uitbreiding van
onroerende goederen;
- het beheer van onroerende vermogens evenals de opwaardering van deze vermogens,
voornamelijk door beheershandelingen. Zij heeft eveneens tot doel iedere dienst voor derden,
evenals iedere onroerende verrichting;
- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen, zowel Belgische als
buitenlandse;
- ambtsverlening op het gebied van economie, financiën en management.
De vennootschap heeft echter geenszins tot doel de activiteiten op het vlak van het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies, zoals deze werden gereglementeerd door de wet van
vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en
door het koninklijk besluit van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig op het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies, in uitvoering van voormelde wet genomen, of door latere

 *16324549*
Neergelegd
30-11-2016

0666815711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende of wijzigende wetgeving.
De vennootschap mag in België of in het buitenland, alle industriële, handels, roerende, of
onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar nijverheid en haar handel uit te breiden of te begunstigen.
Zij mag op welke wijze ook belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen, die
eenzelfde, gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn om de
uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of haar afzet van
producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdzestigduizend euro (260.000,00 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door tweeduizend zeshonderd (2.600) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/tweeduizend zeshonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
door een maatregel die zich hiertegen verzet
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De tweeduizend zeshonderd (2.600) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven
en volledig afbetaald, als volgt :
1. Door de heer HOFMANS Eric,  voornoemd, op duizend driehonderd (1.300) aandelen, hetzij voor
honderd dertigduizend  euro (130.000,00 EUR), waarvan honderd dertigduizend euro (130.000,00
EUR) werd volstort;
2. Door de heer VAN HOORICK Tom, voornoemd, op duizend driehonderd (1.300) aandelen, hetzij
voor honderd dertigduizend  euro (130.000,00 EUR), waarvan honderd dertigduizend euro
(130.000,00 EUR) werd volstort;
TOTAAL : tweehonderd zestigduizend euro  (260.000,00 EUR) vertegenwoordigende de
tweeduizend zeshonderd (2.600) aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volledig volstort.
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde tweehonderdzestigduizend euro (260.000,00 EUR), gedeponeerd is bij RECORD BANK, op
een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het nummer
BE93 6528 5051 3967.
Een bewijs van die deponering de dato  22 november 2016, wordt in het dossier van ondergetekende
Notaris bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op twee.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters :
- De heer HOFMANS Eric, voornoemde oprichter;
- De heer VAN HOORICK Tom, voornoemde oprichter;
tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 oktober 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het bijzonder wordt de aankoop van een onroerend goed gelegen te 2870 Ruisbroek, Pullaar 205,
volgens recent kadastraal uittreksel gekend onder sectie C, nummer 325/H P0000, met een
oppervlakte van zesentwintig are drieënveertig centiare (26A 43CA) mits de aankoopprijs van één
miljoen euro (1.000.000,00 EUR) getekend door de oprichters in naam de vennootschap in
oprichting, bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten                           
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor B.V.B.A. “ACCOUNTANTSKANTOOR HERREBOSCH & CO”, gevestigd te
1730 Asse, Brusselsesteenweg 326, ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met
mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle
ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen
en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de
vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
E. DIVERSE.
1. De comparanten erkennen :
a) dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over
- de beschikkingen van de vennootschapswet betreffende het financieel plan en de aansprakelijkheid
van de oprichters   wanneer een vennootschap opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend
kapitaal;
- de beschikkingen omtrent een quasi-inbreng, te weten : indien de vennootschap binnen de twee
jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogensbestanddeel te verwerven onder de
vorm van een aankoop of een ruiling, dat toebehoort aan één van de comparanten, zaakvoerders of
vennoten, en waarvan de tegenwaarde minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal,
deze verwerving onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering, beslissend met
een gewone meerderheid van stemmen, wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen mogen zijn.
In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde algemene vergadering een verslag opgemaakt
te worden door de commissaris of bij ontstentenis door een bedrijfsrevisor, alsook een bijzonder
verslag opgesteld door deze zaakvoerder
- het verbod voor bepaalde personen om de functie van zaakvoerder uit te oefenen;
- de reglementering betreffende de uitoefening door vreemdelingen van bepaalde
beroepswerkzaamheden en de verplichting tot het bekomen van voorafgaandelijke vergunningen;
- de onverenigbaarheden tussen het beroep of de functie van bepaalde personen en de taak van
zaakvoerder ;
2. Financieel plan.
Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen overhandigen de oprichters aan
ons, notaris, een financieel plan waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden, gedateerd op 30 september 2016 en dat door ons in het
dossier zal bewaard worden.
3. Artikel 302 bis W. Reg.
De comparanten verklaren geen vrijstelling van de evenredige registratierechten te hebben, op grond
van artikel 302 bis van het Wetboek der Registratierechten.
4. Lasten.
Het ereloon, kosten (inclusief btw) en de voorschotten voor de oprichting van de vennootschap
bedragen tweeduizend honderdéénentachtig komma éénennegentig euro (2.181,91€).
5. Identiteit.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van de natuurlijke personen hem werd
aangetoond aan de hand van bewijskrachtige identiteitsbewijzen, zijnde de identiteitskaarten.          
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


