





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEAVENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laudinnestraat 79

1602 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine WALRAVENS, te Dilbeek Schepdaal, op 1
december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de benaming HEAVENS, met maatschappelijke zetel te 1602 Sint-Pieters-Leeuw
(Vlezenbeek), Laudinnestraat 79, door :
1/ De Heer HEMELS Erwin, geboren te Halle op zevenentwintig oktober negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van Mevrouw VAN HEFFEN Hilde, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw
– Vlezenbeek, Laudinnestraat 79.
2/ Mevrouw VAN HEFFEN Hilde Chantal Françoise, geboren te Halle op éénendertig augustus
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de Heer HEMELS Erwin, wonende te 1602 Sint-
Pieters-Leeuw – Vlezenbeek, Laudinnestraat 79.
                          INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd
euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
1/ De Heer HEMELS Erwin, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en verricht
hiertoe een storting van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR)
2/ Mevrouw VAN HEFFEN Hilde, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen en verricht
hiertoe een storting van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR)
TOTAAL: 186 aandelen vormen het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR):
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Op
elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan.
De som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) staat ter beschikking van de
vennootschap.
                       STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “HEAVENS”.
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "HEAVENS” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1602 Sint-Pieters-Leeuw – Vlezenbeek, Laudinnestraat 79.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, het vervoer van goederen over de weg en dit zowel nationaal als internationaal:
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, ontwerp en fabricage

 *16324964*
Neergelegd
06-12-2016

0666968337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van toilet-, douche, bureel- en koelcontainers, enzovoort en toebehoren in de ruimste zin;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, ontwerp en fabricage
van alle feestmateriaal en feest-benodigdheden in de ruimste zin.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, ontwerp en fabricage
van tenten en bijhorigheden;
- Verhuur van koelinstallaties en sanitaire installaties;
- Het begeleiden van uitzonderlijk vervoer, zowel binnen- als buitenland;
- Het verhuren van vrachtwagens en rollend materiaal;
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, dit zowel in het
groot als in het klein van alle onderdelen en toebehoren zowel voor personenwagens als
vrachtwagens en meer algemeen voor alle rollend materiaal. Deze opsomming is louter exemplatief
en niet beperkend.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- Uitzonderlijk vervoer, zowel nationaal als internationaal;
- Verhuisdiensten, zijnde de verhuizing van meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of
fabrieken, meubelbewaarplaatsen en de levering van meubels en huishoudapparaten, zowel
nationaal als internationaal;
- Verhuur van vrachtwagens met chauffeur;
- Transport, verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
chauffeur;
- Transport, verhuur van landbouwmachines en –werktuigen, landbouwtractoren en motoculteurs, b-
verhuur van machines en werktuigen voor landbouw, de veeteelt en de bosbouw, zonder
bedieningspersoneel;
- Transport, verhuur van machines en installaties voor de bouwnijverheid, verhuur en operationele
leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw en voor de weg- en
waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort), verhuur van steigers en
werkplatforms zonder optrekken en afbreken;
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, verhuur van podia en sanitaire installaties;
- Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken en tafelgerei, elektrische huishoudtoestellen, enzovoort;
- Het verrichten van handelingen als vervoercommissionair;
- Het verlenen van alle logistieke steun allerhande aan ondernemingen, onder andere het
organiseren van de dispatching bij transporten van goederen allerhande;
- Groothandel in motorvoertuigen, meer dan 3,5 ton;
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren zoals landbouwmachines, machines
bouwnijverheid, hijs-, hef- en transport-werktuigen, pompen en compressoren, en andere;
- De opslag van containers;
- Vervoerondersteunde activiteiten;
- Verhuur en lease van motorvoertuigen van minder en meer dan 3,5 ton;
- Verhuur en lease van containers.
  De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen die haar best
lijken om haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België en/of in het
buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of
verwant is of van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle verrichtingen, activiteiten en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doen bevorderen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 186.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno-ten gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om twintig uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke-ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge-legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digt. Over de overblij-vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 december 2016 tot en met 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
twintig uur.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden overgenomen door de vennootschap en dit vanaf 1 mei 2016. Deze
overname van verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen
eveneens te worden bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMINGEN.
Werden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur:  De Heer
Erwin Hemels, voornoemd, die aanvaardt.  Zijn mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
                               VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


