





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALFA HOUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langenberg 51

2323 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 19 augustus
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer VERHEYEN Nick Maria Jaak, geboren te Turnhout op 25 augustus 1976, wonende te
2323 Hoogstraten (Wortel), Langenberg 51.
2/ Mevrouw VOET Ilse An, geboren te Weelde op 5 augustus 1976, wonende te 2323 Hoogstraten
(Wortel), Langenberg 51.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming ALFA HOUT
3. ZETEL
2323 Wortel, Langenberg 51
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  De vervaardiging, montage en onderhoud van buiten- en binnen schrijnwerk van hout, kunststof
of metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeuken, winkelinrichtingen,
enzovoort.
    •  De vervaardiging, montage en onderhoud van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in hout, kunststof of metaal.
    •  De vervaardiging, montage en onderhoud van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken, enzovoort, in hout, kunststof of metaal.
    •  De vervaardiging, montage en onderhoud van serres, veranda’s, enzovoort, van hout, kunststof
of metaal.
    •  De vervaardiging, montage en onderhoud van vloerbedekking van hout of andere materialen.
    •  De bouw van daken van residentiële en niet-residentiële gebouwen, zowel met privaat als
openbaar karakter.
    •  Zij mag alle werken in onroerende staat uitvoeren; zonder limitatief te zijn, waaronder algemene
bouwkundige en civieltechnische werken, grondwerken, slopingswerken, plaatsen van vloeren en
wandtegels, het leggen van chapes en betonvloeren, het restaureren, reinigen en wassen van
gebouwen (gevels en gebouwen), optrekken van gebouwen (huizen, appartementen of industriële
gebouwen), het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, stukadoorswerken, voegwerken,
laswerkzaamheden, loodgieterij en dakdekken, het isoleren van woningen of appartementen, arduin
en marmerwerken, timmer- en schrijnwerken (alle materialen), elektrotechnische werken en diverse
werkzaamheden zoals het toezien of leiden van bouw- en herstellingswerkzaamheden en dergelijke
meer in de meeste ruime zin zonder enige beperking.
    •  Isolatiewerkzaamheden aan gebouwen, zowel thermische isolatie als isolatie tegen geluid en
trillingen.
    •  Groot- en kleinhandel in bouwproducten en -materialen, allerhande houtproducten, ijzerwaren,
gereedschap en toebehoren.

 *16317053*
Neergelegd
19-08-2016

0661588993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige werkzaamheden en karweiwerken in verband met de afwerking van gebouwen.
    •  Algemene bouwonderneming en algemene bouwonderneming door middel van coördinatie van
onderaannemers.
    •  De aankoop, het in huur nemen, verhuur en uitbating van materieel.
    •  Het ter beschikking stellen van personeel.
    •  De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
Het opbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels-, nijverheid- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend, zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer Nick Verheyen plaatste 9.300,00 euro, volgestort ten belope van 3.100,00 euro. Hij
ontvangt 93 aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.200,00 euro.
2/ Mevrouw Ilse Voet plaatste 9.300,00 euro, volgestort ten belope van 3.100,00 euro. Zij ontvangt
93 aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.200,00 euro.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Nick
Verheyen, wonende te 2323 Wortel, Langenberg 51. Zijn mandaat is bezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste donderdag van de maand juni om 19.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 juli 2016 onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De aangestelde zaakvoerder geeft volmacht aan Accountantskantoor Coertjens & Doms BVBA, P.
Wabbeslaan 13 te 2960 Sint-Lenaarts, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle
inschrijvingen, wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


