





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bosste

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pompoenstraat(WIE) 54

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tine Landuydt, geassocieerd notaris te Mortsel, op 15 november 2016,
neergelegd ter griffie voor registratie, blijkt dat:
1. De heer STEVENS Harald Denise Jozef, geboren te Wilrijk op twee oktober
negentienhonderdeenenzestig, echtgenoot van mevrouw  KESTENS Betty Irène Dominique, wonend
te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Pompoenstraat 54, intekenend op drieënnegentig (93)
aandelen, en
2. De heer VAN DEN BOSSCHE Johan Karel Renaat, geboren te Wilrijk op tien augustus
negentienhonderdzevenenzestig, echtgenoot van mevrouw GIJSENS Lieve Ann Urbain, wonend te
3390 Tielt-Winge, Boekhoutstraat 8, intekenen op drieënnegentig (93) aandelen.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming “BOSSTE”, met zetel te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Pompoenstraat 54.
De aandelen werden volledig  volstort, door inbreng in geld. Een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij Crelan.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming – BOSSTE
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft  tot  doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
•             De productie en de groot-en kleinhandel van pannenkoeken, wafels en alle soorten gebak,
evenals de verkoop van deze producten op openbare markten in binnen-en buitenland.
•             Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van
horecabedrijven, daaronder begrepen zijnde de uitbating van hotels, logementshuizen,
logiesverstrekkende bedrijven, motels, de verhuring van kamers, restaurants, drankgelegenheden,
bars, tearooms, vergader- en feestzalen; de verkoop van alcoholische en niet alcoholische dranken;
het inrichten van banketten, de traiteursbedrijvigheid; de verkoop van bereide schotels en de
uitbating van industriële keukens alsmede alle soortgelijke of aanverwante verrichtingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen

 *16323688*
Neergelegd
21-11-2016

0666550445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00)  vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen die elk
één/honderd zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag  van de maand
mei om achttien uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 15 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Pompoenstraat 54.
- dat tot zaakvoerders worden benoemd:
de heer STEVENS Harald, en de heer VAN DEN BOSSCHE Johan, beiden voornoemd, wiens
mandaten onbezoldigd zullen zijn.
Get. Geassocieerd notaris T. Landuydt
21 november 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van 15 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


