





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L PROJECTS & TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Hutstraat 5

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frank DEPUYT, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op zestien juni tweeduizend en zestien en neergelegd ter griffie van rechtbank van
Koophandel van Brugge vóór de vervulling van de formaliteit van registratie,  dat Mevrouw
VANDENDRIESSCHE Sylvie, wonende te 8210 Zedelgem, Kleine Hutstraat 5, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam : L PROJECTS &
TECHNICS.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 8210 Zedelgem (Veldegem), Kleine Hutstraat 5.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardigen van ijzer, staal en ferrolegeringen, gietijzeren en stalen buizen;
- Vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor de bouw en voor industriële
uitrusting;
- Monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken;
- Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van
roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
- Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
- Metaalconstructies en tevens montage en demontagewerk, buis- en andere constructies;
- Plaatsen van pijpleidingen en kanalisatie voor ventilatie, verwarming met warme lucht en
airconditioning;
- Aan- en verkoop van geschenken, fantasiejuwelen en andere;
- De uitbating van een onderneming voor de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, fabricatie,
aanneming, installatie, herstelling, onderhoud, adviesverlening en controle in verband met alle
elektrische, elektronische en radio-elektrische installaties, toestellen en leidingen in het algemeen;
- De bouw, de ontwikkeling en de automatisatie van machines en machineonderdelen, engineering,
het onderhoud en revisie van machines en onderdelen van machines, draai- en freeswerk, las- en
constructiewerken, stuk-, serie- en loonwerk, de aan- en verkoop, import en export,
commissiehandel, groot- en kleinhandel van machines en onderdelen van machines;
- De uitbating van een onderneming voor het aanleggen, herstellen en onderhoud van rioleringen,
kabels en pijp- en buisleidingen;
- De fabrikatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de bewerking en
verwerking van alle produkten, technieken, konstrukties en hulpmiddelen verbonden aan de
uitwerking van automatisatieprojekten, alsmede daarmee samenhangende grondstoffen en
hulpwaren; het laten uitvoeren van alle daarmee samenhangende diensten, zoals ondermeer studie,
de programmatie, de plaatsing, de dienst na verkoop, onderhoud en upgrading, opleiding, expertises,
verhuur, advies en andere;
- De vennootschap mag investeren in andere vennootschappen;
- De vennootschap mag bestuurder of zaakvoerder zijn in andere vennootschappen;
- De vennootschap mag investeren , aankopen en verkopen van onroerend goed;

 *16313127*
Neergelegd
20-06-2016

0656772647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag andere bedrijven adviseren en consultancy opdrachten uitvoeren.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten
te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en is
vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen zonder nominale waarde, die elk
een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Alle tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk
kapitaal, werden a pari in speciën onderschreven door de oprichter, Mevrouw Sylvie
VANDENDRIESSCHE, voornoemd.
Elk der aandelen is volledig volgestort.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij CRELAN.  Een attest, opgemaakt door de
bank op 14 juni  2016, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste
zaterdag van de maand juni om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) een bijzondere of buitengewone vergadering bijeenroepen telkens
het belang van de vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw VANDENDRIESSCHE Sylvie, wonende te 8210
Zedelgem, Kleine Hutstraat 5;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
F.DEPUYT, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


