





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADMINISTRATIEKANTOOR ANCOA

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esmoreitlaan 3 Bus 46

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen, op tien maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De vennootschap onder firma “Leftbank Invest”, met maatschappelijke zetel te Esmoreitlaan 3, bus
46, 2050 Antwerpen, België, BTW-nummer BE641.931.944, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen - afdeling Antwerpen) 0641.931.944 een private stichting heeft
opgericht.
2. deze stichting voert de naam: “ADMINISTRATIEKANTOOR ANCOA”.
3. de stichting gevestigd is te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 3, bus 46.
4. het doel van de stichting luidt als volgt :
“De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van het volgend belangeloos doel:
Het nastreven van een stabiel en geconcentreerd aandeelhouderschap met het oog op een efficiënte
en eenvoudige besluitvorming binnen Ancoa Software Limited, een vennootschap opgericht en
geldig bestaand naar het recht van Engeland en Wales met maatschappelijke zetel te Third Floor, 10
St. Bride Street, Londen, EC4A 4AD, Verenigd Koninkrijk, en met ondernemingsnummer 07248531.
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de private stichting wordt verwezenlijkt,
behoren onder meer:
a. Het uitgeven van beperkt royeerbare certificaten op naam tegen aandelen van Ancoa Software
Limited, die voor rekening van de houders van de certificaten aan de stichting worden overgedragen;
b. het beheren en administreren van aandelen van Ancoa Software Limited evenals het innen van
alle uitkeringen verbonden aan deze aandelen en het administreren ervan, alsmede het rechtstreeks
uitkeren van die voordelen aan de certificaathouders, met inachtname van het belang van de
stichting maar met eerbiediging van de belangen van de certificaathouders;
c. het uitoefenen van alle aan aandelen van Ancoa Software Limited verbonden rechten, waaronder
het stemrecht, op zodanige wijze dat de belangen van Ancoa Software Limited en alle daarbij
betrokkenen zo goed mogelijk worden gewaarborgd.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel. Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met
haar doel overeenstemt.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter(s), de bestuurders, of
enig ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het
belangeloos doel.
De administratie van de aandelen van Ancoa Software Limited, zoals hierboven omschreven,
alsmede de uitoefening van de daaraan verbonden rechten, geschiedt met inachtneming van de
terzake toepasselijke voorwaarden die bij de oprichting van de stichting worden vastgesteld
("administratievoorwaarden") en die nadien slechts kunnen worden gewijzigd met inachtneming van
het bepaalde in artikel 22 van deze statuten.
Er worden certificaten uitgegeven in ruil voor aandelen.”
5. a) omtrent de wijze van benoeming, van afzetting en van ambtsbeëindiging van de bestuurders, de
omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij deze uitoefenen, de statuten volgende

 *16305756*
Neergelegd
10-03-2016

0649822695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bepalingen bevatten :
Met uitzondering van de bestuurders die bij de oprichting van de private stichting door de stichter
worden benoemd, worden de kandidaten voorgedragen en de bestuurders benoemd door de
vergadering van certificaathouders, met uitzondering, voor zover van toepassing, van de bestuurder
die werd benoemd op voordracht van de private stichting in Ancoa Software Limited, welke van
rechtswege bestuurder van de private stichting zal zijn voor de duur van zijn mandaat in Ancoa
Software Limited. De besluiten van de vergadering van certificaathouders worden rechtsgeldig
genomen met een gewone meerderheid, zonder dat een aanwezigheidsquorum van toepassing is.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn die zes (6) jaar niet mag overschrijden. De
bestuurders zijn herbenoembaar.
Het bestuursmandaat eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
    •  door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
    •  door ontslag door de stichter;
    •  door besluit tot afzetting vanwege de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement
waar de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet
bepaald; of
    •  voor de van rechtswege benoemde bestuurder, voor zover van toepassing, bij einde van zijn
mandaat in Ancoa Software Limited.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in vervanging in afwachting van de beslissing van
de stichter tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
Certificaathouders houdende 25% of meer van de certificaten, alleen of gezamenlijk handelend met
andere certificaathouders, zullen het recht hebben om kandidaten voor te dragen voor de benoeming
van één (1) bestuurder. Eventuele overige bestuurders worden voorgedragen door de meerderheid
van de certificaathouders.
De certificaathouders zullen op vergadering van certificaathouders stemmen ten voordele van de
benoeming van kandidaten uit de lijst van kandidaten voorgedragen overeenkomstig dit artikel 8.
Bij het uitoefenen van het recht op voordracht van kandidaten voor de raad van bestuur, moeten de
certificaathouders het belang van de private stichting voor ogen houden, en hun kandidaten
selecteren op basis van hun capaciteiten, ervaring en de onafhankelijkheid van oordeelsvorming.
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de wet, het stichtingsdoel en de
statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de
doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.”
5. b) omtrent de wijze van benoeming, van afzetting en van ambtsbeëindiging van de personen aan
wie het dagelijks bestuur van de stichting is opgedragen, de omvang van hun bevoegdheden en de
wijze waarop zij deze uitoefenen, de statuten volgende bepalingen bevatten :
“De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op,
zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
In dat verband geldt als beginsel dat de algemeen directeur/gedelegeerd bestuurder die gelast is met
het dagelijks bestuur als organiek vertegenwoordiger van de stichting alle handelingen mag
verrichten die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de stichting of de
behoeften die om reden zowel van het minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid
een snelle oplossing te treffen de tussenkomst van de raad van bestuur niet rechtvaardigen.
Ten slotte bepaalt de raad van bestuur tevens voor welke duur deze bevoegdheidsopdracht zal
gelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur heeft het recht, op elk ogenblik en zonder verplichting tot verantwoording, een
einde te stellen aan de bevoegdheidsopdracht in het kader van het dagelijks bestuur verleend aan de
algemeen directeur(s)/gedelegeerd bestuurder(s).
Elk besluit tot benoeming dan wel afzetting van een directeur wordt conform de wettelijke
voorschriften ter zake bekendgemaakt.
Een algemeen directeur/gedelegeerd bestuurder kan op elk ogenblik, mits hij een opzegtermijn in
acht neemt van ten minste een maand, ontslag nemen.
Overlijden of de onmogelijkheid in rechte zowel als in feite om de hem verleende opdracht nog
verder te vervullen brengt van rechtswege de beëindiging van de aan de algemeen
directeur/gedelegeerd bestuurder verleende opdracht met zich evenzo het verstrijken van de duur
voor dewelke hij werd aangesteld.
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever in-geval van overdreven
volmacht.”
6. omtrent de bestemming van het vermogen van de stichting bij ontbinding, de statuten volgende
bijzondere bepalingen bevatten :
“Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot het ideëel doel worden aangewend
waartoe de vergadering van certificaathouders overeenkomstig de bepalingen van artikel 17 heeft
besloten, met dien verstande dat het vermogen van de private stichting niet de certificaten zal
omvatten die bij ontbinding zullen worden omgewisseld in aandelen van Ancoa Software Limited.
Wanneer het belangeloze doel van de private stichting is verwezenlijkt, neemt de stichter of nemen
zijn rechthebbenden een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen zelf terug die de stichter aan
de verwezenlijking van dat doel heeft besteed.”
7. de statuten van de stichting onder nagemelde voorwaarden gewijzigd kunnen worden:
“De statuten kunnen op voorstel van de raad van bestuur worden gewijzigd door een beslissing van
de vergadering van certificaathouders genomen met twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen én mits goedkeuring ervan door Ancoa Software Limited.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de Verenigingen
en Stichtingenwet dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd. “
8. omtrent de regeling van belangenconflicten, de statuten volgende bepalingen bevatten:
“Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is
met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder kan deelnemen aan de beraadslaging en besluitvorming over de betrokken beslissing of
verrichting.”
9. De stichter heeft volgende bestuurders benoemd voor een termijn van zes jaar:
*De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUYSSE & PARTNERS INVEST”, met
maatschappelijke zetel te Esmoreitlaan 3 bus 46, 2050 Antwerpen, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen -afdeling Antwerpen) 0835.231.663, BTW BE0835.231.663, vast
vertegenwoordigd door de heer Guy MERTENS, wonende te Hagedoornlaan 12, 2610 Wilrijk
*De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FL KWADRAAT”, met maatschappelijke
zetel te Hagedoornlaan 12, 2610 Antwerpen-Wilrijk, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister
Antwerpen -afdeling Antwerpen) 0480.213.346, BTW BE0480.213.346, vast vertegenwoordigd door
de heer Guy MERTENS, voormeld
*De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JOBUFIN”, met maatschappelijke zetel
te Pastoor De Conincklaan 43, 2610 Antwerpen-Wilrijk, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling Antwerpen) 0899.649.561, BTW BE0899.649.561,
vast vertegenwoordigd door de heer Johan Isidoor BUYLE, wonende te Pastoor De Conincklaan 43,
2610 Antwerpen-Wilrijk.
Al deze benoemingen geschieden onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
stichting rechtspersoonlijkheid verwerft; derwijze dat de functies pas effectief worden opgenomen
zodra een uitgifte van deze akte zal zijn neergelegd in het stichtingsdossier.
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
De private stichting wordt op de algemene vergaderingen van Ancoa Software Limited rechtsgeldig
vertegenwoordigd door (i) een enkele bestuurder, of (ii) een certificaathouder, die daartoe zal worden
aangeduid door de vergadering van certificaathouders.
10. geen commissaris werd benoemd
11. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op tien maart tweeduizend zestien en zal worden afgesloten
op éénendertig december tweeduizend zestien.
12. Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met de macht afzonderlijk te
handelen, wordt aangesteld: iedere bestuurder en iedere advocaat werkzaam bij het
advocatenkantoor CRESCO (met inbegrip van, maar niet beperkt tot de heer David Dessers, de heer
Pieter Capiau, de heer Yannick Verrycke, de heer Wim Van Berendoncks, de heer Lukas Decoster,
de heer Sammy Perel en de heer Koen Borghys, advocaten, allen kantoorhoudende te 2018
Antwerpen, Lange Kievitstraat 118-120), aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen
voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie
als BTWbelastingplichtige.
 
 
FILIP HOLVOET – GEASSOCIEERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte
-onderhandse volmacht
-onderhandse substitutievolmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


