





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PV-Sol

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 43

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 9 september 2016
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
 
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “PV-Sol”.
 
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8930 Menen (Lauwe), Koningin
Astridlaan 43.
 
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
- de heer Parmentier Bruno Remi, geboren te Kortrijk op 18 maart 1967, echtgenoot van mevrouw
Mieke Lecompte, wonende te 8930 Menen (Lauwe), Koningin Astridlaan 43.
- de heer Vanwyngene Angelo, geboren te Kortrijk op 13 juni 1976, echtgenoot van mevrouw Vicky
Cottenier, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat 95.
 
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 20.000,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingetekend als volgt:
- de heer Bruno Parmentier, voornoemd, heeft ingetekend op 148 aandelen voor 14.800,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 14.800,00 €.
- de heer Angelo Vanwyngene, voornoemd, heeft ingetekend op 52 aandelen voor 5.200,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 5.200,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 20.000,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij Belfius Bank.
 
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij

 *16318439*
Neergelegd
09-09-2016

0662479712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
 
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- dienen minstens 2 zaakvoerders op te treden voor alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigen minstens 2 zaakvoerders de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er
meerdere zaakvoerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werden benoemd tot eerste, statutaire zaakvoerders, en dit voor een onbepaalde duur:
- de heer Parmentier Bruno Remi, geboren te Kortrijk op 18 maart 1967, wonende te 8930 Menen
(Lauwe), Koningin Astridlaan 43.
- de heer Vanwyngene Angelo, geboren te Kortrijk op 13 juni 1976, wonende te 8552 Zwevegem
(Moen), Stationsstraat 95.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen met een drie vierde meerderheid van de stemmen, hetzij
zonder gewichtige redenen met éénparig akkoord van alle vennoten.
Wanneer de BVBA “PV-Sol” benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité,
van de directieraad of van de raad van toezicht, in een andere rechtspersoon, dan zal de heer
Parmentier Bruno Remi, wonende te 8930 Menen (Lauwe), Koningin Astridlaan 43, optreden als
vaste vertegenwoordiger, behoudens andersluidende beslissing van het bestuursorgaan van de
BVBA “PV-Sol”.
 
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
 
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het  uitbaten van :
a) Een algemene bouwonderneming : het aannemen van metsel- en betonwerken; het optrekken van
gebouwen; het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken; het aanbrengen van chape; slopingswerken
van gebouwen en kunstwerken; grondwerken; het bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen
van gevels; het restaureren van gebouwen en monumenten; warmte- en geluidsisolering; het
vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen;
rioleringswerken, het leggen van kabels en diverse leidingen; het aanleggen van speelpleinen,
sportvelden, parken, tuinen en zwembaden; het funderen; het heien van palen en damplanken,
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes; draineringwerken; het plaatsen van
afsluitingen; het droog- en waterdicht maken van gebouwen; zinkwerken en plaatsen van metalen en
niet-metalen dakbedekking van gebouwen; het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle
houten wand- en vloerbekledingen; het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen
schrijnwerk; het plaatsen van bliksemafleiders; het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde
ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal; het plaatsen van centrale
verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk; het plaatsen van elektrotechnische installaties; het
uitvoeren van schilderwerken.
b) Alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en
kleinhandel, de handelsbemiddeling, alsook het leveren en plaatsen van vast meubilair (keukens,
dressings en opbergwanden), alsook los meubilair.
c) De uitvoering van alle infrastructuur- en uitvoeringswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en hun valorisatie;
d) De uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen evenals het
onderhoud van gebouwen;
e) Alle ondernemingen met als kenmerk of voornaamste doel onroerende goederen voor eigen
rekening of voor rekening van derden te doen opbrengen, onder meer door zich bezig te houden met
de oprichting van gebouwen, met hun binnenhuisinrichting, zowel onroerend als roerend en na
voltooiing, met hun beheer en uitbating.
f) De aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen,
het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de verdeling, het beheer van alle onroerende goederen
van welke aard ook en meer bepaald alle werkzaamheden van bouwpromotor;
g) Groot- en kleinhandel in : doe-het-zelf artikelen en benodigdheden, bouwmaterialen en alle
artikelen nuttig voor de afwerking en inrichting van onroerende goederen.
h) Alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en
kleinhandel, de handelsbemiddeling, alsook de behandeling, van allerlei goederen, zoals
textielgoederen, meubels, huishoudelijke artikelen, gebruiksvoorwerpen, kunst- en
decoratievoorwerpen.
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij bij middel van versmelting, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke
andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze
die haar het best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald
maatschappelijk doel betrekking hebben en inzonderheid :
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, produktie en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g) het voeren van publiciteit
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan tevens leningen aangaan bij de vennoten en hen leningen toestaan, waarbij de
algemene vergadering beslist over te betalen of aan te rekenen intrest.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen
besturen, begeleiden en adviseren
De vennootschap mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin.
De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiën, verkoop en productie, en management- en consultancy-opdrachten
uitvoeren.
De vennootschap mag belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en
bijhuizen oprichten in België en in het buitenland.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vereenvoudigen, zowel in België als in het buitenland.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni om 11u in de maatschappelijke
zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm
van de volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergadering
voorleggen, zodat deze aan de notulen van de algemene vergadering gehecht kan worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eigenaars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegrepen het stemrecht,
geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat
aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 2 januari 2016 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris-minuuthouder wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van
haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen overneemt, in toepassing
van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA “A & B Dejaeger” te 8790 Waregem,
Stormestraat 125, vertegenwoordigd door de heer Filip Dejaeger, evenals haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de Kruispuntbank van de Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
 
°
°         °
 
Opgemaakt te Menen op 9 september 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
 
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


