





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Opa's eethuisje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elzestraat(Kessel) 7

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel op 20 december 2016, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
Mevrouw MEHDAOUI Farida, geboren te Berkane (Marokko) op 18 december 1962, wonend te 2560
Nijlen, Elzestraat 7. 
Intekenend op alle honderd aandelen
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de benaming
“Opa’s eethuisje”, met zetel te 2560 Nijlen Elzestraat 7.
De aandelen werden volstort ten belope van twee/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm :- Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming: - Opa’s eethuisje
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van en de levering van diensten die behoren tot een café, restaurant, brasserie,  tea-
room, drankgelegenheid, café, horecazaak, frituur of traiteurdienst, zowel verbruik ter plaatse als
meeneemdienst;
- traiteurdienst (inclusief uitzendkoks, verzorgen van feesten en recepties);
- catering;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke;
- ter beschikking stellen van apparatuur en inrichting nodig voor de uitbating van een horecazaak;
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,

 *16326497*
Neergelegd
20-12-2016

0667893302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of van dien aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk één/honderdste deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is 2560 Nijlen, Elzestraat 7.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: MEHDAOUI Farida, geboren te Berkane (Marokko) op 18
december 1962, wonend te 2560 Nijlen, Elzestraat 7. 
Wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Coninx Accountants” te Deurne, Blivensstraat 51-53, ondernemingsnummer 0417.948.947, evenals
diens bedienden of aangestelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


