





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ClipMyHorse.TV België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Domein Zangersheide zn

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeventien augustus
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ClipMyHorse.TV België”.
2. De vennootschap is gevestigd te Domein Zangersheide, 3620 Lanaken.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de vennootschap naar Duits recht, “ClipMyHorse.TV België GmbH”, met
maatschappelijke zetel gelegen te Am Sonnenberg 6, 65321 Heidenrod-Watzelhain (Duitsland),
ingeschreven in het handelsregister van Wiesbaden onder het nummer HRB 29079 en met Belgisch
bis ondernemingsnummer 0660.901.976.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij ING België.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de vennootschap“ClipMyHorse.TV België
GmbH”, voornoemd, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2
van het Wetboek van vennootschappen : de heer Markus Detering, wonende te Theodor-Heuss-Str.
9b, 65232 Taunusstein (Duitsland).
De opdracht geldt voor onbepaalde duur  en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer Wouter Lauwers, de
heer Tim Fransen, de heer Jonathan De Landsheere en de heer Wout De Cock van de burg. CVBA
K law, met maatschappelijke zetel gelegen te Bourgetlaan 40, 1130 Brussel, aan wie de macht
verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:

 *16317039*
Neergelegd
18-08-2016

0660983536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De holistische promotie en marketing van de Belgische paardensport, hetzij via de oude media,
het internet, social media, etc.;
    •  Het maken van TV-producties, documentaires en andere TV-formats over de paardensport,
fokevenementen en paarden in het algemeen;
    •  De aanmaak en het onderhoud van onafhankelijke internetportalen, mobiele applicaties en
digitale TV-diensten allen gericht op de presentatie en promotie van het paard in de fokkerij, de sport
en de vrije tijd;
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de derde dinsdag van de maand mei om 14 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


