





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JDK CLEANING & STEAMING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Waalstraat 12

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Zulte in drie originelen op datum 17/03/2016 dat er tussen:
- De Keyser Johan met nationaal nummer 66.07.10-191.71
en
- Mervillie Stephen met nationaal nummer 87.10.05-291.01
een vennootschap onder firma  is opgericht als volgt : JDK CLEANING & STEAMING.
Titel een : algemene bepalingen
Artikel 1 : benaming
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt opgericht onder de benaming “JDK
CLEANING & STEAMING”.  De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding vennootschap onder firma, afgekort VOF.
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte, Waalstraat 12. De zetel kan worden
overgebracht naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopsbureaus oprichten in binnen- en buitenland bij
beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen:
Het reinigen van ramen;
Industriële reiniging;
Het reinigen, ontstoffen, ontvetten en ontsmetten van bedrijfsgebouwen, woongelegenheden, scholen, lokalen,
meubels, tapijten, stofferingen, toestellen, - ruiten, technische installaties en allerhande voorwerpen;
Het reinigen van tapijten en meubilair voor bedrijven en particulieren, omvattende onder meer ontvlekking,
ontsmetting, ontgeuring, langdurige bescherming, enz.;
Algemene reiniging van muren, binnen en buiten, schilderwerken en behang, parketvloeren en vasttapijt,
gevelrenovatie, uitslijpen van voegen en heropvoegen van gevels, schoorstenen en alle constructies opgetrokken
in metselwerk in de ruimste zin van het woord;
Ontmossen en behandelen van daken, plaatsen van stellingen, aanleg van paden en terrassen, speelpleinen,
aanleg en onderhoud van groen en tuin;
Alle schoonmaakactiviteiten;
De groot- en kleinhandel in producten en artikelen die betrekking hebben op voormelde werkzaamheden;
De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van algemene
goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;

 *16306517*
Neergelegd
21-03-2016

0650632547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen en materialen;
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
Het beheer van financiële activa;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
 
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
titel twee : kapitaal, deelbewijzen
Artikel 4 : bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld 1.000,00 euro.
 Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 5 : inschrijving en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
voornoemde De Keyser Johan heeft ingetekend voor 30 aandelen en zoals hierna blijkt 300,00 euro gestort,
voornoemde Mervillie Stephen heeft ingetekend voor 70 aandelen en zoals hierna blijkt 700,00 euro gestort.
Samen 1.000,00 euro hetzij voor 100 aandelen op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
titel drie : beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
titel vier : de algemene vergadering
Artikel 14 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op 10 juni om 10 uur op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde
uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
titel vijf : balansen en winstverdeling
Artikel 17 : boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
titel zes : ontbinding en vereffening
Artikel 20 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 21 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 22 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
titel zeven : diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 23 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 24 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 25 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerders voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 voornoemde De Keyser Johan en Mervillie Stephen, die aanvaarden bij deze hun mandaat.
Artikel 26 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum 01/04/2016 en wordt afgesloten op 31/12/2017. De commerciële
activiteiten gaan van start vanaf 01/04/2016.
Artikel 27 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 
Opgemaakt in drie (3) exemplaren te Zulte op 17/03/2016.
 
De Keyser Johan                                                                        Mervillie Stephen
Oprichter – Zaakvoerder                                                             Oprichter - Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


