





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SKWER

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 1790

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats Kermt,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel
te Hasselt, op 25 februari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1) De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap "BENZA", met
zetel te 3500 Hasselt, Luchtvaartstraat 63.
 Ondernemingsnummer BE 0427.489.391. Rechtsgebied Hasselt.
2) De Heer QUINTENS Erwin, geboren te Hasselt op 22 november 1971, echtgenoot van Mevrouw
RAEMAEKERS Inge, wonend te 3520 Zonhoven, Kapelbergweg 31.
3) Mevrouw QUINTENS Nadine, geboren te Hasselt op 12 mei 1977, echtgenote van de Heer RITI
Carlo, wonende te 3520 Zonhoven, Hoeveweg 11.
RECHTSVORM: naamloze vennootschap.
NAAM:   "SKWER".
ZETEL: 3530 Houthalen-Helchteren/Houthalen, Centrum-Zuid 1790.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
1/ De logistieke activiteiten voor de opslag en overslag van goederen: het ontvangen, bewerken,
sorteren, herverpakken en verzenden van goederen.
2/ Het ter beschikking stellen van magazijnen, opslagplaatsen zowel overdekt als niet overdekt, en
fabricageruimten (self-storageruimten).
3/ Alle verrichtingen die in verband staan met logistiek voor de transportwereld zoals opslag,
overslag transport en distributie en het geschikt maken van goederen voor de overslag en het
transport naar andere bestemmingen evenals alle verrichtingen die in verband staan met het stuwen
en versturen, receptie op de kaai, het wegen, de controle met het oog op bestemming, evenals alle
verrichtingen die in verband staan met de goederenbehandeling met inbegrip van terminal gebonden
distributie en expeditie. Deze opsomming is beschrijvend en niet beperkend.
4/ De verkoop van verpakkingsmateriaal, sloten en alle andere stukken en materialen die verband
houden met “self storage”.
5/ Leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan en opnemen. Zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer
door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.
6/ Het rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving op of
aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig  nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
7/ Alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van haar doel met name roerende en onroerende verhuring.
8/ De verhuring van personenwagens en van lichte en andere vrachtwagens, met of zonder

 *16305214*
Neergelegd
03-03-2016

0649584155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

chauffeur.
9/ De roerende en onroerende leasing.
10/ In België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden voor eigen rekening of voor
rekening van derden het verlenen van diensten, geven van advies en optreden als tussenpersoon in
de handel.
11/ Het verlenen van diensten zoals het inrichten van seminaries, lessen geven, consultaties
verlenen, adviezen verstrekken, studies uitvoeren in verband met technische, industriële, juridische,
commerciële aangelegenheden.
12/ Het organiseren van bedrijfsevenementen.
13/ Het uitbaten van een bedrijvencentrum en alle rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard gaande
randactiviteiten die hierbij aansluiten.
14/ Het ter beschikking stellen van kantoren, vergaderruimtes, met of zonder inrichting.
15/ Het beheer van een roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring  van deze goederen, alsmede het zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot  zouden
hebben van deze onroerende goederen.
16/ Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar ook van andere vennootschappen.
17/ Het verrichten van alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen, zoals onder meer
aankopen en verkopen van onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin van het woord
alsmede aankopen, ten gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
18/ De deelname onder welke vorm ook aan oprichting, uitbreiding, omvorming en kartels van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
19/ Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
- de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. De vennootschap begint te werken vanaf de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 100.000,00 EURO vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters, als volgt:
-  door de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap BENZA
ten bedrage van 98.000,00 EUR op 98 aandelen;
-  door de Heer QUINTENS Erwin ten bedrage van 1.000,00 EUR op 1 aandeel, dat tot zijn eigen
vermogen zal behoren;
-  door Mevrouw QUINTENS Nadine ten bedrage van 1.000,00 EUR op 1 aandeel, dat tot haar eigen
vermogen zal behoren.
Volstorting: volledig.
ALGEMENE JAARVERGADERING: Elk jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur of,
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR:  van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Eerste boekjaar
begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINST, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de aanwending van het
saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden volgens het aantal
van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting en zullen bewijzen van deelgerechtigdheid niet in aanmerking komen voor terugbetaling
van hun inbreng.
BESTUUR:
ARTIKEL ZEVENTIEN
1. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering bevoegd is.
2. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur toevertrouwen:
a) aan één of meer bestuurders, alsdan gedelegeerd bestuurder genoemd, gekozen binnen de raad;
b) aan één of meer directeurs, gekozen buiten de raad;
c) aan een directiecomité, bestaande uit al dan niet bestuurders en steeds collegiaal optredend,
zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad
van bestuur zijn voorbehouden.
3. De raad van bestuur of de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur, in het raam van dat bestuur,
mogen volmachten, beperkt tot één of meer rechtshandelingen of tot een bepaalde reeks
rechtshandelingen, toekennen aan bijzondere gevolmachtigden.
ARTIKEL ACHTTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders die samen optreden;
  één van hen moet gedelegeerd bestuurder zijn, evenwel zonder dat deze vereiste tegen derden kan
ingeroepen worden;
- hetzij, wat het dagelijks bestuur betreft, door de daarmee belaste personen;
- hetzij, binnen de perken van hun volmacht, door de bijzondere gevolmachtigden.
BENOEMINGEN: door de oprichters:
1/ Drie (3) bestuurders voor 6 jaar:
   a) de Heer QUINTENS Erwin, wonende te 3520 Zonhoven, Kapelbergweg 31;
   b) Mevrouw QUINTENS Nadine, wonende te 3520 Zonhoven, Hoeveweg 11;
   c) de Heer QUINTENS Renatus Julius Eugenius, wonende te 3500 Hasselt, Luchtvaartstraat 63.
 De Heer QUINTENS Erwin en Mevrouw QUINTENS Nadine  verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 Al deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
2/ Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
3/ De aanwezige bestuurders, onmiddellijk hierna in de raad van bestuur verenigd, verklaren te
benoemen:
   a) tot voorzitter : de Heer QUINTENS Renatus, voornoemd;
   b) tot gedelegeerd bestuurder, belast met het dagelijkse bestuur, krachtens artikel 18 der statuten,
met de macht om alleen op te treden:
      1) de Heer QUINTENS Erwin voornoemd;
      2) Mevrouw QUINTENS Nadine voornoemd;
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie.
4/ Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
BV ovv CVBA Foederer DFK Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met
ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd door de heer Kelchtermans Ludo, wonende
te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                                      De Notaris,
                                      Marc JANSEN.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


