





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jan Swennen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bert Leysenlaan 23

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op zes januari tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** enige oprichter : De heer SWENNEN Jan Hugo Theophiel Maria, geboren te Hasselt op 27 april
1963, wonende te 3110 Rotselaar, Bert Leysenlaan 23, ingeschreven heeft op alle honderd (100)
aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en deze volstort
heeft ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat hij een volstortingsplicht
heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
-- een burgerlijke vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Jan Swennen
** zetel : 3110 Rotselaar, Bert Leysenlaan 23;
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van het beroep van advocaat, middels haar vennoten, alsook alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, zoals het geven van onderwijs, het
publiceren van artikels en boeken, het optreden als bestuurder en vereffenaar en het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten. Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap kan daartoe elke overeenkomst van samenwerking of deelneming afsluiten die
verenigbaar is met het beroep van advocaat. De vennootschap kan daartoe aandeelhouder zijn in
een advocatenvennootschap.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samenwerking met anderen, in
België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming verenigbaar is met de regels van de
territoriaal bevoegde Orde van Advocaten en deze van de Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die nodig en
dienstig zijn voor de verwezenlijking van deze doelstellingen.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele regels en richtlijnen
eerbiedigen die opgelegd worden door de voor haar bevoegde Raad van de Orde van Advocaten,
alsook deze van de Orde van Vlaamse Balies.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank te Brussel.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2016;
** jaarvergadering : elke laatste vrijdag van de maand maart om 18.00 uur, en voor het eerst in het

 *16300458*
Neergelegd
07-01-2016

0645669315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar 2017;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichter benoemt tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte
duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid: de heer Swennen Jan, advocaat, wonende
te 3110 Rotselaar, Bert Leysenlaan 23.
hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichter heeft in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan mevrouw
Tamara Raymakers, kantoorhoudende te 3550 Heusden-Zolder, Poelenstraat 56, om alle
documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de
oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en
bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarde de
oprichter dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
januari 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


