





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARNed Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenheidebaan 107

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Rose-Marie VERBEEK, te Mechelen, op 23 november 2016,
neergelegd ter registratie via e-registratie, blijkt dat :
1. De besloten vennootschap"WAMO Holding bv" , gevestigd te 3737 MG Groenekan (Nederland),
Nieuwe Weteringseweg 153, ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel in
Nederlands onder nummer 66496713. – RSIN 856580041.  RP : 0666.712.771. Vertegenwoordigd
door haar algemeen bestuurder, de heer De Waele Peter Camille, geboren in De Bilt (Nederland) op
29 augustus 1964, wonende 3737 MG Groenekan (Nederland), Nieuwe Weteringseweg 153.
2. De besloten vennootschap "DIJMA Holding bv", gevestigd te 6741 HH Lunteren (Nederland),
Veldhuizerweg 15, ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer van Koophandel in
Nederlands onder nummer 09093060 – RSIN 815121519. RP 0666.712.969.
Vertegenwoordigd door één bestuurder, de heer van Dijk Jan Dirk, geboren te Ede (Nederland) op
22 oktober 1970, wonende 6741 HH Lunteren (Nederland), Veldhuizerweg 15.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“CARNed Belgium”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. WAMO Holding bv, voornoemd, tot beloop van elfduizend honderd zestig euro. Zij ontvangt
hiervoor zeshonderd (600) aandelen;
2. DIJMA Holding bv, voornoemd, tot beloop van zevenduizend vierhonderd veertig  euro. Zij
ontvangt hiervoor vierhonderd (400) aandelen;
Totaal : duizend (1.000) aandelen.  Elk aandeel werd volstort tot beloop van één/derde (bijgevolg nog
te storten : 2/3 per aandeel).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC bank. Ondergetekende notaris bevestigt dat deze
deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3191 Boortmeerbeek,
Molenheidebaan 107. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig
gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen : reconditionering en cosmetisch herstel van
voertuigen, in de breedste zin van het woord.

 *16324363*
Neergelegd
29-11-2016

0666766419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot tevens tot doel: handel in bricolageartikelen en doe het zelf artikelen,
handel en nijverheid in onderdelen van auto’s en van alle scheeps- en nijverheidsmotoren, alsmede
alle aanverwante artikelen en waren; verder handel in voertuigen, vaartuigen en allerhande motoren
en machinerie, alsmede vervoer te land en te water zo in binnen- als in buitenland, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden, of in participatie, plaatsing en herstelling van voornoemde
artikelen; groot- en kleinhandel in machines, werktuigenmachines en gereedschap en toebehoren
voor garage koetswerkbedrijven en industrie.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- Zowel in België als in het buitenland onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen:
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optreden
als vereffenaar;
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven., inclusief de eigen handelszaak
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd, conform de beslissing van de algemene
vergadering.
 BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Bij onenigheid zal het college der zaakvoerders beroep doen op een door de aandeelhouders
samengesteld college van adviseurs. Zij zullen het college van zaakvoerders adviseren en de
zaakvoerders zijn verplicht dit advies te volgen. De aandeelhouders gaan onmiddellijk na de
oprichting over tot het houden van een buitengewone algemene vergadering die dit college zal
aanduiden.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders is evenwel vereist voor elke aanwerving
personeel, ontlening, aankoop, verkoop, ruil of andere vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, elke borgstelling door de vennootschap, alle hypotheek- of
borgstelling, de oprichting van alle vennootschappen, alle inbreng in bestaande of op te richten
vennootschappen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op 18 juni, om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De heer De Waele Peter, voornoemd;
2. De heer van Dijk Jan, voornoemd.
die verklaren dit mandaat te aanvaarden en te bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
mevrouw Ann Van Rysseghem, Molenheidebaan 109, 3190 Boortmeerbeek, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Rose-Marie VERBEEK.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


