





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Giloneti

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Collegelaan 14

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jan CLOET, geassocieerd notaris te Peer op 22 november 2016,
blijkt dat:
1) De heer PALMANS Peter Germain Henri, geboren te Genk op 21 april 1963, echtgenoot van
mevrouw FRIET Inge Cornelia Clementine, geboren te Lommel op 1 december 1969, wonende te
3990 Peer, Collegelaan 14.
2) De heer SCHRIJVERS Johan, geboren te Bree op 13 februari 1967, wonende te 3990 Peer,
Steenweg Linde 3/A000.
3) De heer SCHRIJVERS Dirk, geboren te Bree op 30 juni 1967, echtgenoot van mevrouw
VANDIJCK Sabine Carla Mady, geboren te Bree op 21 januari 1974, wonende te 3990 Peer,
Nieuwdorp 1.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten als volgt hebben vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam Giloneti.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Collegelaan 14.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor derden, of door deelname van
deze:
Het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, de huur,
verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de
aankoop, de verkaveling, de oprichting, iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen,
evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing.
De vennootschap heeft tot bijkomend doel:
- het plaatsen van centrale verwarming, koelings- en airconditioningsinstallaties, elektrische
installaties, ventilatie en verluchting, verwarming met warme lucht en luchtregeling;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, het huren en verhuren van koelings- en
airconditioningsinstallaties en elektrische installaties;
- het plaatsen van sanitaire inrichtingen en gasverwarming;
- het plaatsen van alarminstallaties;
- het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon;

 *16324258*
Neergelegd
28-11-2016

0666746920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de groot- en kleinhandel in elektrische materialen en artikelen;
- las- en metaalwerken;
- het plaatsen van gyprocwanden;
- camerabewaking.
Het beheer van eigen beleggingen en vermogens. Het beheer van roerende goederen, meer bepaald
van aandelen, obligaties en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop,
verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Adviseren in financiële, economische, sociale,
organisatorische, technische en administratieve zaken.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving van onroerende goederen.
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. Zij mag zowel in België als in het buitenland alle
verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen
die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard. Het in
de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen. In de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen in zake portefeuille of kapitaalsbestuur;
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop van onroerende en roerende goederen en portefeuilles
en portefeuillewaarden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien en know-how en andere
verwante immaterieel vaste activa;
- het organiseren van cursussen en opleidingen, zowel wat betreft het voeren van boekhoudingen,
het gebruik van software, als het organiseren van administraties en secretariaten.
Zij mag alle verrichtingen doen van onroerende, roerende, commerciële, productieve, financiële,
industriële en burgerlijke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag, zowel in België als in het
buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde en met volgnummers 1 t.e.m. 186.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichters voormeld als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de heer Palmans Peter, de oprichter voornoemd sub 1), voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en volledig volstort;
- de heer Schrijvers Johan, de oprichter voornoemd sub 2), voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en volledig volstort;
- de heer Schrijvers Dirk, de oprichter voornoemd sub 3), voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en volledig volstort.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend als volgt:
- aan de heer Palmans Peter, de oprichter voornoemd sub 1): tweeënzestig (62) aandelen;
- aan de heer Schrijvers Johan, de oprichter voornoemd sub 2): tweeënzestig (62) aandelen;
- aan de heer Schrijvers Dirk, de oprichter voornoemd sub 3): tweeënzestig (62) aandelen.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank zoals blijkt uit het
bankattest de dato 3 oktober 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat
bewaard zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van de maand mei om 16.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
C. De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 mei 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
D. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, worden voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerders benoemd:
- voornoemde heer Palmans Peter;
- voornoemde heer Schrijvers Johan;
- voornoemde heer Schrijvers Dirk.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist.
De zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat hun functie
een onverenigbaarheid voor hen zou vormen. 
F. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichters een door hen ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de
Rechtbank te worden overhandigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
 
 
Voor analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


