





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M.L.S.B. Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tilburgseweg 132

2382 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers te Antwerpen op 11 januari 2016, nog te
registreren, dat :
1) De heer DE KROON Marco Antonius Johannes Marinus, wonende te 5046 LM Tilburg,
Hasseltstraat 68.
2) De heer MELIS Bart Andreas Henricus, wonende te 5025 KB Tilburg, Sint-Annastraat 32.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"M.L.S.B. Trading" met maatschappelijke zetel te 2382 Poppel, Tilburgseweg 132, hebbende als doel
:
- shipping en logistiek;
- tussenpersoon in de handel;
- het verwerven, renoveren en verkopen van onroerende middelen;
- Groot- en kleinhandel, import en export, van en in antiquiteiten, antiek, kunstvoorwerpen,
schilderijen, gravures, souvenirs, decorum, meubelen (zowel nieuw als tweedehands), tapijten, vloer-
en muurdecoratie, keramiek, sierijzerwerk en glaswerk, geschenkartikelen, handwerk, porselein,
kristal- en aardewerk, papierwaren en drukwerk, lederwaren, houtsnijwerk, rietwerk koper, zilver- en
goudwerk, alsmede vervangingsartikelen
en beelden, verlichting en decoratie, juwelen, voedingswaren, partijkleding, faillissementsgoederen,
elektronica, kleding, schoenen, kledingaccessoires, caravans en campers, onderdelen en
accessoires voor caravans en campers, enzovoort;
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens,
enzovoort;
- onderhoud en reparatie van caravans en campers;
- mobile service voor campers en caravans;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens, Reparatie van auto's:
reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
- De uitbating van drankgelegenheden, cafés, discotheken en dancings, en in het algemeen alle
activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de horecasector;
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door : cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke;
- De aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
- Kleinhandel in tabaksproducten;
- Terbeschikkingstelling en verhuur van allerhande ruimten, materieel, producten, benodigdheden en
toebehoren, dienstig voor de organisatie en uitbating van voorgaande activiteiten;
- De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke;
- administratieve dienstverlening;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer. Het verlenen van advies en praktische

 *16300963*
Neergelegd
12-01-2016

0645821644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van alle bijstand hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
- Organisatie en planning van productieprocessen, de logistieke afhandeling en kwaliteitscontrole;
- Het bepalen van het aankoop- en verkoopbeleid, onderhandelen met klanten en leveranciers;
- Alle vormen van secretariaatswerk en administratieve organisatie;
- het verrichten van administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en
overige zakelijke activiteiten;
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag tevens, zowel in België als in het buitenland, alle handelingen verrichten van
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar doel of die van aard zouden zijn de verwezelijking, de uitbreiding of de
ontwikkeling ervan te bevorderen. Zij mag door middel van inbreng, fusie onderschrijvingen of op
elke andere wijze deelnemen in ondernemingen of vennootschappen met een gelijkaardig of verwant
doel. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.900 euro, vertegenwoordigd door 189 gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Elk dezer aandelen is volledig volstort zodat het bedrag van 18.900 euro ter
beschikking van de vennootschap is.
Notaris Dirk Cuypers bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap  aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer MELIS Bart, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand juni om 14 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden
op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het  wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld :
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Initium Boekhouding, gevestigd te 2610
Antwerpen-Wilrijk, Oversneslaan 8/4, met recht van in de plaatsstelling, teneinde bij alle fiscale
besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de inschrijving van de
vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede voor latere wijzigingen van de inschrijving van
de vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


