





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOLMANIA EVENTS

Rue du Maireux 13
4630 Soumagne

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un act reçu par Maître José MEUNIER, Notaire à Olne, que :
1.- Mademoiselle DE ZORZI Natacha Thérèse Louise Ghislaine (numéro national : 820828 240 19),
née à Liège, le vingt-huit août mil neuf cent quatre-vingt-deux, célibataire, domiciliée à 4910 Theux,
Marché 55
2.- Mademoiselle DE SMEDT Catherine Anne Aline Ghislaine (numéro national : 93.04.15 510-51),
née à Liège, le quinze avril mil neuf cent nonante-trois, célibataire, domiciliée à 4877 Olne, le Fief,
12.
3.- Monsieur HOUET Alain Marie René (numéro national : 50.05.24 295-70) né à Liège, le vingt-
quatre mai mil neuf cent cinquante, époux de Madame PORTA Anne Jacqueline Danielle Ghislaine,
domicilié à 4630 Soumagne, rue Rosa Luxembourg 92.
4.- Monsieur LOESENBORGH Jacques Joseph Achille Julien (numéro national 480820 185-85), né à
Soumagne, le vingt août mil neuf cent quarante huit, époux de Madame WILKIN Christiane Catherine
Hubertine Marie, domicilié à 4630 Soumagne, rue du Maireux 13.
5.- Monsieur NOLMANS Jean-Yves Bernard (numéro national : 87.06.24 157-22), né à Liège, le
vingt-quatre juin mil neuf cent quatre-vingt-sept, célibataire, domicilié à 4030 Liège (Grivegnée),
avenue de la Paix 50/44.
Ont constitué pour une durée indéterminée une association sans but lucratif, conformément à la loi
du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un, modifiée par la loi du deux mai deux mille deux, dont les
statuts sont établis comme suit :
TITRE I. DÉNOMINATION – SIÈGE SOCIAL
Article 1.
L’association, constituée pour une durée indéterminée, est dénommée «SOLMANIA EVENTS ».
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’association
mentionne sa dénomination, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but
lucratif » ou du sigle « ASBL » ainsi que l’adresse du son siège social.
Article 2.
Le siège social est établi à 4630 Soumagne, rue du Maireux, 13, dans l’arrondissement judiciaire de
Liège.
Toute modification du siège social est de la compétence de l’assemblée générale, statuant comme
en matière de modifications des statuts et doit être publié aux annexes au Moniteur Belge.
TITRE II. BUT
Article 3.
L’association a pour but : l’exercice d’activités de promotion de l’enseignement, du sport, des loisirs,
d’éducation des jeunes, de la musique et de l’art.
Sont prévus, principalement, l’organisation de camps de jeunes, week-ends, classes vertes ou de
neige, cercles d’études, journées de formation, conférences, fêtes et réceptions ainsi que la location
de salles pour toutes activités.
L’association peut accomplir toute opération civile, mobilière ou immobilière, et accorder son aide ou

 *16315061*
Déposé
12-07-2016

0658918822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

sa collaboration et participation, par tout moyen, à des entreprises ou organismes poursuivant les
mêmes buts ou dont l’activité contribuerait ou pourrait contribuer à la réalisation de ceux-ci.
L’association peut entreprendre des activités de nature commerciale pour autant que ces activités
demeurent accessoires par rapport aux activités non commerciales qui relèvent de son objet social et
que les recettes que produisent ces activités servent exclusivement à financer les activités relevant
de son but social.
TITRE III. MEMBRES
Article 4.
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre des membres effectifs est illimité mais ne peut être inférieur à trois.
Les fondateurs au présent acte sont les premiers membres effectifs de l’association.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et
les présents statuts. Les membres adhérents ne disposent que d’une voix consultative.
Article 5.
Est membre effectif, toute personne qui est agréée comme telle par le conseil d’administration
statuant à la majorité simple des voix. Sa décision ne doit pas être motivée.
Sont membres effectifs de droit l’animateur (trice) de l’Unité scoute St Lambert de Soumagne
(huitième Outre-Meuse), le ou la président(e) du Patro Sainte Maria Goretti de Soumagne Vallée et
ce, durant la durée de leur mandat.
 
Est également membre effectif, un représentant du comité de gestion de l’école Saint-Joseph de
Soumagne, élu par ses pairs. La perte de sa qualité de membre du comité de gestion entraine de
plein droit la perte de qualité de membre effectif.
Article 6.
Est membre adhérent, toute personne qui adhère à l’association et, le cas échéant, par le paiement
d’une cotisation annuelle.
Article 7.
Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil
d’administration. Toute personne qui désire être membre de l’association doit adresser une demande
écrite au conseil d’administration.
Article 8.
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en
adressant par écrit leur démission au président du conseil d’administration.
Peut être réputé démissionnaire par le conseil d’administration, le membre effectif ou adhérent qui ne
paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l’assemblée générale
au scrutin secret et à la majorité des deux/tiers des voix des personnes présentes ou représentées.
Elle pourra être prononcée à l’encontre de celui qui se sera rendu coupable d’infraction grave aux
statuts ou aux lois.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les
membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
La suspension et l’exclusion sont notifiées à l’intéressé par lettre recommandée à la poste.
La qualité de membre effectif ou adhérent se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une
personne morale, par la dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Article 9.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l’associé
décédé, n’ont aucun droit sur le fonds social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni
inventaires, ni le remboursement des cotisations versées. Ils doivent restituer à l’association tous les
biens de celle-ci qui seraient en leur possession dans les quinze jours de leur démission, suspension
ou exclusion.
Article 10.
Le conseil d’administration tient, au siège social, le registre des membres effectifs dans lequel il
transcrit les admissions, démissions, exclusions, décès (ou clôture de liquidation des membres
personnes morales), conformément à la loi.
Dans un registre différent de celui des membres effectifs, le conseil d’administration enregistre les
entrées et les sorties des membres adhérents. Le membre adhérent s’engage à communiquer sans
retard à l’association, tout changement de l’adresse de son domicile.
TITRE IV. COTISATIONS
Article 11.
1°. Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni aucune cotisation. Ils apportent
à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
2°. L’assemblée générale peut prévoir le paiement d’une cotisation annuelle à charge des membres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

adhérents, dont le montant ne pourra être supérieur à cent euros (100,00 €).
 
TITRE V. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Article 12.
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et des membres adhérents.
Elle est présidée par le président du conseil d’administration, ou s’il est absent, par le vice-président
s’il en est, à défaut par le plus âgé des administrateurs présents. Le président désigne le secrétaire.
Article 13.
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts. Sont notamment réservés à sa
compétence :
- les modifications aux statuts sociaux ;
- la nomination et la révocation des administrateurs ;
- le cas échéant la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération
dans le cas où elle leur est attribuée ;
- l’approbation des budgets et des comptes ;
- la décharge à octroyer aux administrateurs et, le cas échéant, aux commissaires ;
- la dissolution volontaire de l’association ;
- les exclusions de membres.
- La transformation de l’association en société à finalité sociale
Article 14.
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année.
Cette assemblée se réunira à l’endroit indiqué dans les convocations.
L’association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du
conseil d’administration. Elle doit être réunie lorsqu’un cinquième des membres effectifs au moins en
fait la demande. Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs et adhérents doivent y être convoqués.
Article 15.
L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par courrier ordinaire ou
électronique adressé à chaque membre au moins huit jours avant l’assemblée et signée par le
président ou le secrétaire au nom du conseil d’administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation.
Toute proposition signée par le cinquième au moins des membres effectifs doit être portée à l’ordre
du jour pour autant qu’elle parvienne au conseil d’administration cinq jours au moins avant la réunion
de l’assemblée générale.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26quater de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent
vingt et un, lorsqu’elles sont rendues nécessaires par l’urgence, des résolutions peuvent être prises
par l’assemblée générale en dehors de l’ordre du jour. La justification de la prise de décision en
dehors de l’ordre du jour est transcrite dans le procès-verbal de l’assemblée.
Article 16.
Chaque membre effectif et adhérent a le droit d’assister à l’assemblée. Il peut se faire représenter
par un mandataire, lui-même membre effectif. Chaque membre effectif ne peut être titulaire que
d’une seule procuration. Le conseil d’administration peut arrêter la forme des procurations et exiger
que celles-ci soient déposées au siège social trois jours au moins avant l'assemblée.
Article 17.
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale, chacun disposant d’une
voix. Les membres adhérents disposent uniquement d’une voix consultative.
 
Article 18.
Les résolutions sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou représentées, toutefois, ses
décisions ne peuvent être prises que pour autant qu’une représentation de cinquante et un pour cent
des membres effectifs soit assurée sauf dans le cas où il en est décidé autrement par la loi ou par les
présents statuts. Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le
calcul des majorités.
En cas de parité des voix, celle du président est prépondérante.
 
Article 19.
Les décisions de l’assemblée générale peuvent être prises par consentement des membres
exprimés par écrit selon les modalités décrites dans un règlement d’ordre intérieur.
Article 20.
L’assemblée ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément à la Loi.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée au greffe du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

tribunal de commerce et publiées conformément à la loi.
 
Article 21.
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le
président et un administrateur et par les associés qui en font la demande.
Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les membres effectifs et adhérents
peuvent en prendre connaissance. Les membres effectifs et adhérents ainsi que des tiers justifiant
d’un intérêt apprécié souverainement par le conseil d’administration, peuvent demander des extraits
de ces procès-verbaux, signés par le président du conseil d’administration.
Toute modification aux statuts doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes du Moniteur
belge. Il en est de même de toute nomination, démission, ou révocation d’administrateur.
TITRE VI. ADMINISTRATION
Article 22.
L’association est administrée par un conseil composé de minimum trois administrateurs, membres
effectifs de l’association. Toutefois, le nombre d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de
membres effectifs de l’association. Les administrateurs sont nommés par l’assemblée générale pour
une durée de six ans et en tout temps, révocables par elle.
Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au
terme du mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la
décision de l’assemblée générale.
 Leur mandat n’expire que par décès, démission ou révocation.
Dans ce cas, l’administrateur ou ses ayants droits sont tenus de restituer les biens de l’association
qui seraient en sa possession dans un délai d’un mois à compter de la date de cessation de fonction.
La démission s’opère par envoi d’une lettre recommandée au conseil d’administration. Celui-ci
adressera un accusé de réception à l’auteur de la démission et accomplira les formalités de publicité
requises par la loi dans le mois.
En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par
l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Article 23.
Le conseil désigne en son sein un président, et peut désigner parmi ses membres un vice-président,
éventuellement un administrateur-délégué, un trésorier et un secrétaire. En cas d’empêchement du
président, ses fonctions sont assumées par le vice-président s’il en est, sinon par le secrétaire et à
défaut par le plus âgé des administrateurs
Article 24.
Le conseil d’administration se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs.
Le conseil d’administration ne peut statuer que lorsque la majorité de ses membres est présente ou
représentée. L’administrateur empêché peut s’y faire représenter par un autre administrateur.
Le conseil d’administration arrête ses décisions à la majorité simple des voix. En cas de parité de
voix, celle du président ou de son représentant est prépondérante.
Article 25.
 La convocation au conseil d’administration est envoyée par lettre ordinaire ou électronique au moins
huit jours avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle contient l’ordre du jour.
Les décisions sont consignées dans un registre des procès-verbaux signés par le président.
Article 26.
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Tout ce qui n’est pas réservé par la loi ou les statuts à l’assemblée générale est de sa
compétence. Il peut notamment faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou en donner
quittance, faire ou recevoir tous dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou
immeubles ainsi que prendre et céder un bail pour plus de neuf ans, accepter et recevoir tous
subsides et subventions privés et officiels, accepter et recevoir tous dons et donations, consentir et
conclure tous contrats d’entreprise et de vente, contacter tous emprunts avec ou sans garantie,
consentir et accepter toutes subrogations et cautionnements, hypothéquer les immeubles sociaux,
contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits contractuels ou réels ainsi qu’à
toutes garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après payement, de toutes
inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies ou d’autres empêchements, plaider
tant en demandant qu’en défendant, devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger,
compromettre.
Article 27.
Le conseil nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés, et membres du
personnel de l’association et les destitue. II détermine leur occupation et leur traitement.
Article 28.
La gestion journalière de l’association, ainsi que la représentation de celle-ci en ce qui concerne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

cette gestion peut être déléguée par le conseil d’administration à une ou plusieurs personnes
administrateurs ou non et dont il fixera les pouvoirs et éventuellement le salaire ou appointement.
Par gestion journalière, il faut notamment entendre les affaires courantes, la correspondance
journalière et la signature des documents administratifs.
Lorsque la gestion journalière est confiée à plusieurs personnes, celles-ci agissent conjointement.
Article 29.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de
l’association par le conseil d’administration dans les conditions prévues par l’article 30 des statuts.
Article 30.
La représentation de l’association dans les actes qui engagent l’association, sont signés, à moins
d’une délégation spéciale du conseil, par le président du conseil d’administration et un
administrateur, agissant conjointement, qui, en tant qu’organe(s) ne devront pas justifier de leurs
pouvoirs à l’égard des tiers.
Article 31.
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ne contractent, en raison de
leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur
mandat. Celui-ci est exercé en principe à titre gratuit.
TITRE VII. RÈGLEMENT D’ORDRE INTÉRIEUR
Article 32.
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale
statuant à la majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
TITRE VII. DISPOSITIONS DIVERSES
Article 33.
L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront soumis annuellement à
l’approbation de l’assemblée générale.
 
Article 34.
Le cas échéant, l’assemblée générale pourra désigner un ou deux commissaires associés ou non,
chargés de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter leur rapport annuel. Elle
déterminera la durée de leur mandat et de leurs missions. Les membres de l’association perdent leur
droit d’accès à tous les actes et documents de l’association dès qu’elle est contrôlée par un
commissaire.
Article 35.
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs
conformément à la Loi, déterminera leurs pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de
l’avoir social.
Article 36.
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause
qu’elle se produise, l’actif net de l’association dissoute sera affecté à l’A.S.B.L. SOLMANIA,
poursuivant les mêmes buts sociaux ou à une autre association active dans le domaine de la
Paroisse de Soumagne-Vallée.
Article 37.
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du vingt-sept
juin mil neuf cent vingt et un régissant les associations sans but lucratif modifiée par la loi du deux
mai deux mille deux.
 
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
A.- Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce compétent,
lorsque l’association acquerra la personnalité morale.
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et finira le trente et un décembre deux mil
seize.
2. Première assemblée générale ordinaire.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mil dix-sept.
3. Désignation des administrateurs.
Les comparants décident à l’unanimité que le conseil d’administration sera composé des
administrateurs suivants, ici présents et qui acceptent ce mandat :
a) Monsieur HOUET Alain Marie René, précité, domicilié à 4630 Soumagne, rue Rosa Luxembourg
92 ;
b) Monsieur LOESENBORGH Jacques Joseph Achille Julien, précité, domicilié à 4630 Soumagne,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

rue du Maireux 13 ;
c) Monsieur NOLMANS Jean-Yves Bernard, précité, domicilié à 4030 Grivegnée, rue de la Paix
50/44.
Leur mandat prendra fin après l’assemblée générale ordinaire de deux mil vingt-deux.
Leur mandat est exercé gratuitement.
4. Commissaires.
Compte tenu des critères légaux et et des présents statuts, les comparants décident de ne pas
nommer de commissaire-réviseur.
5. Réunion du Conseil d’Administration.
Les personnes désignées comme administrateurs désignent en qualité de :
Président : Monsieur NOLMANS Jean-Yves Bernard, précité, domicilié à 4030 Grivegnée, avenue de
la Paix 50/44, qui accepte.
Secrétaire : Monsieur LOESENBORGH Jacques Joseph Achille Julien, précité, domicilié à 4630
Soumagne, rue du Maireux, 13, qui accepte.
Trésorier : Monsieur HOUET Alain Marie René, précité, domicilié à 4630 Soumagne, rue Rosa
Luxembourg, 92, qui accepte.
B/ Le conseil d’administration désigne comme personne chargée de la gestion journalière ayant tous
les pouvoirs de gestion et de représentation afférente à cette gestion quotidienne :
Monsieur LOESENBORGH Jacques Joseph Achille Julien, précité, domicilié à 4630 Soumagne, rue
du Maireux 13, ici présent et qui accepte.
Il agit en qualité d’organe.
C/ Reprise d’engagements.
Les personnes désignées comme administrateurs reconnaissent que le Notaire instrumentant a attiré
leur attention sur le contenu de l’article 3 paragraphe 2 de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt
et un et la nécessité de reprendre, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements qui auraient
été souscrits au nom de l’association en formation.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du
Tribunal de Commerce de Liège (division Liège). Déposé en même temps : - expédition de l'acte de
constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


