





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROOVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bouwmeestersstraat 100

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit de akte verleden op 2 februari 2016 voor Jeroen PARMENTIER, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
“ROOVER” werd opgericht met volgende te publiceren gegevens:
Oprichters:
1.  De heer De Roo, Stijn, geboren te Brugge op 9 april 1977, ongehuwd doch wettelijk
samenwonend met mevrouw Verhaeghe, Loes, nagenoemd, gedomicilieerd en verblijvende te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Bouwmeestersstraat 100.
2. Mevrouw Verhaeghe, Loes Trui Ludwine, geboren te Brugge op 23 mei 1977, ongehuwd doch
wettelijk samenwonend met de heer De Roo, Stijn, voornoemd, gedomicilieerd en verblijvende te
9040 Gent (Sint-Amandsberg), Bouwmeestersstraat 100.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600)
vertegenwoordigd door tweehonderdveertig (240) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door de naamloze
vennootschap “KBC Bank” voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC
Bank.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomst artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
Op elk aandeel waarop door de oprichters werd ingeschreven dient nog een bedrag van eenenvijftig
euro zevenenzestig cent (€ 51,67) te worden volstort.
STATUTEN
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "ROOVER".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Bouwmeestersstraat
100.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en
zowel in België als in het buitenland:
A. Consultancy-diensten als volgt:
1. Het verlenen van energiegerelateerd advies en consultancy: advies, projectmanagement,
ontwikkeling, onderzoek, engineering, EPB-advies en –verslaggeving;
2. Het verlenen van strategisch advies en consultancy, onder andere met betrekking tot het opmaken

 *16302903*
Neergelegd
03-02-2016

0647754914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van business plans en financiële modellen, business development strategieën, financiering,
internationalisering, organisatieveranderingen;
3. Het geven van opleidingen, trainingen, lezingen, publiceren van teksten en onderzoek, afnemen
van testen en examens;
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, het commercialiseren van nieuwe toepassingen, nieuwe
technologieën en nieuwe commerciële strategieën; het ontwikkelen, het ontwerp, het advies, het
beheer en de handel in patenten, octrooien, licenties, modellen, ontwerpen, rechten, structuren;
5. Het verlenen van support inzake alle soorten software, automatisaties, configuraties inzake
software en hardware;
6. Het uitvoeren van audits, analyses, systeemintegratie;
7. Werf- of projectopvolging;
8. Het opstellen van subsidiedossiers voor rechtspersonen en ondernemingen of particulieren;
9. Het uitvoeren van expertise-opdrachten in de domeinen van energie, onderwijs en arbeidsmarkt in
de meest ruime zin van het woord;
10. Het uitvoeren van freelance opdrachten, parttime werk, interim management;
11. Het leveren van allerhande diensten, waaronder commerciële diensten;
12. De handel, in- en verkoop, verhuur van ondersteunend materiaal zonder beperkende
interpretatie.
B. De handel als volgt:
1.  De in- en verkoop, de groothandel, de import en export, de assemblage, de commissiehandel, de
bemiddeling, de agentuur inzake het hogervermelde doel, zowel nieuw als tweedehands;
2. Verkoop via internet van goederen en diensten (groothandel/kleinhandel/import/export);
3.  Tussenpersoon in de handel, zonder beperking;
4. Vertegenwoordiging van buiten- en binnenlandse fabrikanten.
Zij kan hiertoe haar diensten ook als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zowel in België
als in het buitenland.
C. Andere zakelijke dienstverlening:
1. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven;
2. Het opnemen van het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in vennootschappen;
3. Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
4. Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz;
5.  Algemene audit-activiteiten;
6. Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden, kantoren, particulieren;
7. Optreden als gevolmachtigde of lasthebber in naam en voor rekening van derden;
8. Verlenen van adviezen van financiële, technische, fiscale, commerciële of administratieve aard in
de ruimste zin.
 D. Belegging en beheer van vermogens:
1. Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle beschikbare
middelen beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader: belegging en
beheer gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en kapitaal, dit alles
hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelname met derden;
2. Handel in eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen van eigen onroerend goed;
3. Op lange termijn aanhouden van aandelen, participaties… die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
4.  Aanhouden kunstpatrimonium;
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, eveneens borg stellen of aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen.
Indien de wet of reglementen vergunningen of andere toelatingsvereisten stellen voor het uitoefenen
van activiteiten, zal de vennootschap deze activiteiten slechts kunnen uitoefenen na het verkrijgen
van de nodige vergunningen of bij het voldoen aan de toelatingsvereisten.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in tweehonderdveertig (240) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
De Roo, Stijn, voornoemd, die zijn opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BV BVBA LEIN ACCOUNTANCY, met
zetel te 8800 Roeselare, Verbrandhofstraat 179, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte
en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle
private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


