





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AILE DE RY

Rue de Ry, Mohiville 8
5361 Hamois

Société coopérative à responsabilité illimitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

          Extrait de l'acte reçu par le Notaire JeanPierre MISSON de résidence à Ciney, soussigné, le
1er septembre 2016.
            Fondateurs :  
1° Monsieur de LICHTERVELDE Comte Louis Marie Ghislain Joseph, né à Ixelles, le 23 décembre
1953,
2° son épouse, Madame d'ASPREMONT LYNDEN de MAILLEN Comtesse Anne Christiane
Jacqueline Marie, née à Fontainebleau (France)  le vingt-et-un mai mille neuf cent cinquante-six,
Domiciliés ensemble à Bogotà (Colombie), Cra 1 Este 78-73,
Mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le
26 septembre 1982 par Maître Jean MISSON, alors Notaire à Ciney, régime non modifié à ce jour,
ainsi déclaré.
            3° Monsieur de LICHTERVELDE Comte Lorenzo Didier Gontran, né à Santiago du Chili, le
30 octobre 1983, époux de Madame Laurence Delle Vigne, domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue
Louis Bertrand, 121 ;
            Marié sous le régime de la séparation de biens avec adjonction d’une société d’acquêts
accessoires suivant contrat de mariage reçu par le Notaire Bruno le MAIRE, à Bruxelles, le 8 juillet
2013, régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
            4° Monsieur de LICHTERVELDE Comte Sébastien Emmanuel Joseph, né à Santiago du
Chili, le 13 mai 1985, célibataire, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue Royale Sainte Marie, 93/3ème.
            Forme : société coopérative à respon-sabi-lité illimitée
            Dénomination : AILE DE RY 
Siège social : 5361 Mohiville (Hamois), rue de Ry, 8           
Objet social :
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étran-ger,
soit seule, soit par ou avec autrui, pour son compte ou pour le compte de
tiers, toutes activités dans les domaines
- de l'organisation de séminaires, de réunions en tous genres, d 'événements, concerts
et expositions, notamment par la mise à disposition de locaux et la
prestation, conjointement ou séparément, de tous services dans ces domaines, notamment les
services de catering.
- des relations publiques et notamment la promotion des activités décrites ci-dessus.       La société
peut, pour la réalisation de son objet, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder, construire, louer,
vendre et échanger toutes propriétés mobilières et immobilières et tous établissements matériels et
installa-tions. Elle peut également constituer toutes garanties, tant réelles que personnelles,
mobilières qu'immo-bilières, au profit de tiers.
            Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière,
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés dont l'objet serait identique, similaire,

 *16318258*
Déposé
07-09-2016

0662377861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

analogue, connexe, simplement utile à la réalisation de tout ou partie de son objet social, ou qui
seraient de nature à favoriser le développe-ment de son entreprise, à lui procurer des matières
premiè-res, ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
            De façon générale, elle peut faire toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, artisanales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, se rapportant
directement ou indirectement, en tout ou en partie à son objet social, qui seraient de nature à en
faciliter ou développer la réalisation, de nature à favori-ser ou étendre directement ou indirectement
son industrie et son commerce.
            La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
            Durée : illimitée
            Capital social :
            Le capital social est illimité.
            La part fixe du capital est de DEUX MILLE EUROS (2.000,00€).
            Il est représenté par vingt parts sociales d'une valeur nominale de cent euros chacune,
entièrement libérée par virement en espèces en l’étude du Notaire MISSON soussigné pour le
compte ouvert au nom de la société en formation.
            En conséquence de tout quoi, la société a dès sa constitution de ce chef à sa libre disposition
une somme de DEUX MILLE EUROS.
            En dehors des parts représentant les apports, il ne peut être créé aucune espèce de titres,
sous quelque dénomination que ce soit.
            Un nombre de parts sociales correspondant à la part fixe du capital devra à tout moment être
souscrit.
            Administration :
            La société est gérée par un ou plusieurs administrateurs(s)-gérant(s), associés ou non,
nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée illimitée
            Ils peuvent être révoqués en tout temps par l'assemblée générale, sans motif ni préavis.
            L’(chaque) administrateur-gérant a tous les pouvoirs d'agir au nom de la société quelque soit
la nature ou l'importance des opérations, pourvu qu'elles rentrent dans l'objet social et sauf celles
que la loi ou les statuts réservent à l'assem-blée générale. Par suite, ils disposent de tous pouvoirs
de gestion et de disposition.
            L’(chaque) administrateur représente la société à l'égard des tiers, pour tous actes, et en
justice, soit en demandant, soit en défendant, sans qu'il doive justifier de ses pouvoirs.
            L’(s) administrateur(s) -gérant(s) peu(ven)t, sous sa(leur) propre responsabilité, déléguer
certains pouvoirs pour des fins déterminées, à telle personne que bon leur semble.
            Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et 141 du Code
des Sociétés, l'assemblée générale ne sera pas tenue de nommer un(des) commissaire(s), chacun
des associés disposant en ce cas, conformément à l’article 166 du Code des sociétés, des pouvoirs
d'investiga-tion et de contrôle des opéra-tions sociales, et pouvant notamment prendre
connais-sance sans déplacement des livres, de la correspondance, et de toutes les écritures de la
société.
            S'ils le souhaitent, les associés peuvent, dans le cadre des pouvoirs précités, qu’ils s’agissent
des pouvoirs individuels légaux ou de délégations de pouvoirs conformément à l’alinéa qui précède,
se faire représenter par un expertcomptable externe. Celuici dispose des mêmes pouvoirs que ce qui
est prévu pour le(s) commissaire(s). La rémunération de l’expert-comptable externe incombe à la
société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire.
 
            Si la société venait à ne plus satisfaire aux critères dont question cidessus, l'assemblée
générale procèdera dans le délai le plus bref à la nomination d'un ou de plusieurs commissaire(s)
choisi(s) parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
            Les pouvoirs et la responsabilité du(es) commissaire(s) sont déterminés par les articles 137
et suivants du Code des Sociétés.
Le montant des rémunérations du(es) commissaire(s) est fixé par l'assemblée générale des associés
et est imputable sur les frais généraux. Elles peuvent être modifiées avec l'accord des parties.
            Assemblée générale :
            L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année chaque année le
deuxième mardi du mois de mai à 11 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné
dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée générale est remise au plus prochain jour
ouvrable.
            Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
            Un associé peut se faire représenter par procuration écrite à l'Assemblée par un autre
associé disposant du droit de vote.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentants statutai-res ou légaux sans préjudice à la disposition qui précède
            Exercice social
            L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
            Constitution des réserves, répartition des bénéfices et boni de liquidation :
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, et
amortissements, constitue le bénéfice net de la société.
            Sur ce bénéfice net est prélevé annuellement CINQ POUR CENT pour la formation du fonds
de réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le
dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à
être entamée.
            Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée
générale statuant à la majorité ordinaire des voix sur la proposition qui lui est faite à cet égard par la
gérance.
            La mise en paiement de dividendes éventuels a lieu annuellement aux époques fixées par
l'assemblée générale ordinaire.
            Toutefois, aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier
exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les
statuts ne permettent pas de distribuer.
            En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
            Le solde bénéficiaire servira d'abord au remboursement des versements effectués en
libération des parts.
Si toutes les parts ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront
l'équilibre entre les parts au point de vue libération, soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels. Dans ce cas, le surplus de l'actif est réparti entre les parts sociales par
quotités égales.
 
            Immédiatement après la constitution de la société, les fondateurs ont pris les décisions
suivantes qui ne seront effectives que lorsque la société aura acquis la personnalité juridique, soit le
jour du dépôt du présent extrait au greffe du Tribunal de commerce compétent ou par e-dépôt :
            1) Le premier exercice social commence ce 1er septembre 2016 et se clôture-ra le 31
décembre 2017.
            2) La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018
            3) Administrateur(s)-gérant(s) :
 le nombre des premiers administrateurs-gérants est fixé à deux;
 sont appelés à ces fonctions : Monsieur Louis de LICHTERVELDE et Madame Anne
d’ASPREMONT LYNDEN de MAILLEN prénommés, lesquels pourront donc agir conjointement ou
séparément, chacun pouvant, le cas échéant, seul représenter la société.
 leur mandat sera gratuit.
            4) Nomination d'un commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire.
En conséquence, le contrôle de la société revient, conformé-ment à l'article 166 du Code des
Sociétés, à chaque associé.
            Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au
greffe du Tribunal de commerce compétent ou d’e-dépôt et de publication au Moniteur Belge.
            Jean-Pierre MISSON, Notaire
Déposés: expédition de l'acte de constitution, extrait analytique, deux procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


