





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Kookin

Chaussée de Charleroi 42
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Béatrice Delacroix, notai-re associé, à la résidence de Perwez, le
27/12/2016, en cours d’enregistrement, il résulte que
1) Monsieur JANSSEN Bertrand, René Jean Claude Ghislain, né à Nivelles le 7/08/1972, domicilié à
1360 Perwez, Rue Clos Fabiola 10.
2) Madame MATERNE Céline, Philippe Jeanne Ghislaine, née à Namur le 16/04/1975, domiciliée à
1360 Perwez, Rue Clos Fabiola 10
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée «  Kookin ». Le capital social a
été fixé à la somme de dix-huit mille six cent euros divisé en  186 parts sociales sans mention de
valeur nominale qui ont été souscrites, à concurrence de 94 parts sociales par Monsieur Janssen
précité, et à concurrence de 92 parts sociales par Madame Materne, précitée.
Les parts ainsi souscrite ont été libérées en numéraire à concurrence de six mille deux cents euros
par dépôt de la dite somme sur un compte au nom de la société en formation auprès de Belfius selon
attestation dudit organisme bancaire.
Les statuts ont été arrêtés comme suit :
ARTICLE 1.
Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
Kookin».
Cette dénomination doit dans tous les documents de la société être précédée ou suivie
immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL", ainsi
que l'indication du siège social.
Elle doit en outre être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
registre des personnes morales ou son abréviation « RPM » suivis du numéro d’entreprise suivie de
l'indication du ou des sièges du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a son siège
social et ses sièges d'exploitation ainsi que du ou des numéros d'immatriculation.
ARTICLE 2.
Le siège social est établi Chaussée de Charleroi 42 à 1360 Perwez.
Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique
ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, publiée aux annexes au
Moniteur belge.
ARTICLE 3.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour compte de tiers,
en qualité d'agent, de représentant ou de commissionnaire :
1)         L’exploitation, la construction, l’équipement et l’entretien de centres touristiques, de tout
hôtel, restaurant, snack-bar, salade-bar, grill, tea-room, café, bar, brasserie, boulangerie, pâtisserie, 
débit de boissons, tavernes, les services de traiteurs et l’organisation de banquets, dégustations,
ateliers créatifs et autres festivités, l’exploitation de salles de spectacle, salles de réunion et
d’exposition, la location de salles, la location de chambre et d’appartements, et en général toutes
activités ayant un rapport avec le secteur HORECA, sous réserve des autorisations

 *16327401*
Déposé
28-12-2016

0668529443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administratives en la matière ;
2)         La promotion, la création, l’organisation de tous événements, de séminaires, de colloques, de
foires et salons, réunions, conférences, incentives, team building ; ainsi que toutes activités
commerciales et administratives y relatée ;
3)         Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, à l’organisation, la création, la
conception, la promotion de toutes manifestations généralement quelconques, publiques ou privées,
telles que portes ouvertes, spectacles, concerts, soirées, thés dansants, garden-parties, le cas
échéant animés par disc-jockey ou un orchestre, campagnes publicitaires, de marketing ou
promotionnelles faisant appel aux techniques de l’audio-visuel, etc…, la présente énumération étant
exemplative et non limitative ;
4)         Le commerce sous toutes ses formes, le e-commerce y compris, et notamment l'importation,
l'exportation, l'achat et la vente en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la
fabrication, la transformation et le transport de toutes marchandises et de tous produits, et
notamment de tout bien matériel en rapport avec les opérations susmentionnées.
5)         Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à
la décoration d’intérieur et notamment l’achat, la vente, la diffusion et le commerce en général de
tous articles se rapportant à l’aménagement et à la décoration de la maison, du mobilier ancien et
contemporain, de l’art de la table, de même que l’établissement, la vente et la réalisation de plans et
projets de décoration d’intérieur, ainsi que la réalisation de stands pour foires commerciales, de
vitrine de magasins, etc… Elle a également pour objet toutes opérations se rapportant directement
ou indirectement à l’importation, l’exportation, la représentation, le commerce en gros, demi-gros et
détail, la fabrication, la réparation, l’entretien de tout mobilier et objet décoratif, l’ameublement
intérieur, les tissus d’ameublement ainsi que la tapisserie ;
6)         La communication audio-visuelle, sous toutes ses formes, y compris vidéo, cinéma, radio,
internet, etcetera, sans aucune restriction ;
7)         la consultance ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ;
8)         La société pourra exploiter tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins ou modèles
;
9)         Outre ses activités de consultance, la société pourra également intervenir directement dans
la gestion et l’organisation des entreprises clientes, suivant les conditions qu’elle déterminera. Elle
aura également dans ses attributions l’acceptation et l’accomplissement des mandats de gérant,
d’administrateur, et/ou d’administrateur délégué qu’elle pourrait recevoir dans d’autres sociétés.
10) pour compte propre, toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme et notamment
assurer la gestion de tous biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation
immobilière, assurer ou coordonner la réalisation de projets immobiliers, acheter et vendre tout
immeuble, droit, obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les
prendre ou les donner en location, prendre ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie, faire
tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire,
conclure tous contrats de leasing, etc ;
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.       
La société peut faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de nature à en faciliter
la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies d'apport, de fusion, de souscription ou toute autre
manière dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, analogue ou
connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle.
La société peut se porter caution personnelle ou hypothécaire au profit de sociétés ou d'entreprises
dans lesquelles elle possède une participation ou plus généralement des intérêts.
La société peut être gérant, administrateur ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
ARTICLE 4.
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le 27 décembre 2016. Elle peut être
dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification des
statuts.
ARTICLE 5.
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,- EUR), divisé
en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
ARTICLE 6.
Les parts sont intégralement souscrites et libérées en numéraires, à concurrence de SIX MILLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DEUX CENTS EUROS (6.200,- EUR).
ARTICLE 7.
Les dispositions concernant les parts sociales et leur transmission sont réglées conformément aux
articles 232 et suivants du Code des Sociétés.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre des parts tenu au siège social dont tout
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi,
les transferts ou transmission des parts.
La cession entre vifs ou la transmission, pour cause de décès, des parts d'un associé est opérée
selon les prescriptions de l’article 249 du Code des Sociétés.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l’usufruitier.
ARTICLE 8.
La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé
de l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale.
Lors de la nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les
mêmes règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et
pour son propre compte. Si la société elle-même est nommée administrateur / gérant dans une
société, la compétence pour désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée indéterminée et en tout temps
révocable par elle.
ARTICLE 9.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés, le gérant ou les gérants ont chacun les pouvoirs
les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances, ainsi que pour faire et
autoriser tous actes et opérations relatifs à l'objet social.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 10.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
En ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires et il pourra se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
ARTICLE 11
Le gérant ou le collège des gérants déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux
époques qu'il jugera utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire.
Il pourra autoriser aussi la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas
considérées comme des avances à la société.
Tout associé qui, après un préavis de deux mois, signifié par lettre recommandée du gérant, sera en
retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société des intérêts calculés à dix pour
cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé du gérant, ce dernier
pourra reprendre lui-même ou faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé, s'il y a lieu, les
parts de l'associé défaillant. Cette reprise aura lieu à cent pour cent de la valeur des parts établie
conformément à l'article sept des statuts.
Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés, le
gérant lui fera sommation recommandée d'avoir dans les quinze jours à se prêter à cette formalité. A
défaut de ce faire endéans ce délai, le gérant signera valablement en lieu et place de l'associé
défaillant. Si le gérant se porte lui-même acquéreur des parts du défaillant, sa signature sera
remplacée par celle d'un mandataire spécialement désigné à cet effet par le président du tribunal civil
ou de commerce du siège social ou, si les associés sont assez nombreux : par la collectivité des
associés.
Le transfert ne pourra toutefois être inscrit au registre qu'après que le gérant aura constaté que la
société est entrée en possession du prix de cession et du montant, augmenté des accessoires, du
versement à effectuer sur les parts du défaillant. L'inscription du transfert une fois effectuée, le gérant
mettra le prix de la cession à la disposition du défaillant.
ARTICLE 12.
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit le troisième samedi du mois de
décembre de chaque année à dix-huit heures, soit au siège social, soit à tout autre endroit.
Si ce jour est un jour de congé férié légal, l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant autre qu’un
samedi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'il a été opté pour la procédure de décision  écrite comme exposé ci-après, la société en ce cas doit
recevoir au plus tard le jour prévu par les statuts pour la tenue de l'assemblée annuelle, la lettre-
circulaire avec information de l'ordre du jour et des propositions de décisions signée par tous les
associés.
L'assemblée délibérera d'après les dispositions prévues par le Code des Sociétés.    
Elle sera, d'autre part, convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur la
requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
L’assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, elle statue quelle que soit la portion de capital représentée et à la
majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix.       
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Prise écrite de décisions.
A l'exception des décisions à prendre dans le cadre de l'application de l'article 332 du Code des
Sociétés et les décisions devant être reçues par acte authentique, les associés peuvent prendre à
l'unanimité et par écrit toutes les décisions relevant de la compétence de l'assemblée générale.
 A cet effet, le(s) gérant(s)/le collège des gérants enverra à tous les associés et au(x) commissaire(s)
éventuel(s) une lettre-circulaire, soit par lettre, fax, e-mail ou tout autre moyen d'information, avec
indication de l'ordre du jour et les propositions de décision, en leur demandant d'approuver les
propositions de décisions et de renvoyer la lettre dûment signée et dans le délai indiqué au siège de
la société ou à tout autre lieu indiqué dans la lettre.
ARTICLE 13.
L'exercice social commence le 1er juillet et finit le 30 juin  suivant.
ARTICLE 14.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales et réglementaires, il est
prélevé cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être
entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE 15.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être anticipativement à sa durée par la décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
générale des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les
émoluments. Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges de la
société, sera partagé entre les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives.
ARTICLE 16.
Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par les articles 214 et suivants du
Code des Sociétés.                                                                         
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce compétent,
lorsque la société acquerra la personnalité juridique.                                
1°         CLOTURE DU PREMIER EXERCICE
Le premier exercice sera clôturé le 30 juin 2018.
2°         DATE DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE
L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en 2018.
3°         GÉRANCE
Sont nommés gérants pour une durée indéterminée :
- la société privée à responsabilité limitée MUR-MUR, ayant son siège social à 1360 Perwez,
Chaussée de Charleroi 42A, immatriculée au registre des personnes morales de Nivelles sous le
numéro 0828.100.975, et assujettie sous le même numéro, ici représentée par son gérant, Monsieur
JANSSEN Bertrand, prénommé, lequel accepte et pour laquelle Monsieur Bertrand JANSSEN
prénommé est désigné comme représentant permanent.
- Madame Céline Materne, comparante, laquelle accepte
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sommes. Leurs mandats sont exercés gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Au vu du plan financier il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
4° REPRISE DES ENGAGEMENTS ANTÉRIEURS À LA SIGNATURE DES STATUTS
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er septembre 2016 par Monsieur JANSSEN, précité, au nom de la société en
formation. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la
personnalité morale.
5° REPRESENTANT PERMANENT
Conformément à l’article 61 paragraphe 2 du Code des Sociétés, est nommé comme représentant
permanent  Monsieur JANSSEN, précité, avec pouvoirs y afférents, ici présent et qui accepte, pour
une durée illimitée.
Dans le cadre de ce mandat, la société sera valablement engagée chaque fois qu’elle sera nommée
administrateur, gérant ou membre du comité de direction d’une personne morale, Monsieur
JANSSEN, étant chargé de cette mission au nom et pour le compte de la société.
6° DELEGATION DE POUVOIRS
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Olivier CASTRIQUE, ou toute autre personne travaillant au sein de la SPRL
VALAURIS, dont les bureaux sont situés rue des Salanganes 59 à 1428 Lillois-Witterzée aux fins de
procéder à l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et
à l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
 
Pour extrait analytique conforme
Kathleen DANDOY, notaire associé à Perwez

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


