





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Ecole Initiatique Aurore

(en abrégé) : Ecole Aurore

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Mellery 75

1495

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Villers-la-Ville

Statuts
  
Les soussignés :
- CHARLIER Céline, domiciliée à Chaussée d'Alsemberg, 136A, 1060 Saint-Gilles, née le 16/09/1987 à Bogota,
Colombie ;
- de le COURT Bernard, domicilié à Rue de Renivaux 29/4, 1340 Ottignies, né le 13/04/1965 à Mons ;
- FERIR Jean-Christophe, domicilié à Fond de France, 2A, 5340 Faulx-Les-Tombes, né le 15/04/1971 à Namur ;
- FONDATION AURORE, fondation ayant son siègle social en Suisse, à 1951 Sion, n° d’entreprise CHE-
113.541.553, représentée par CLEENEWERCK de CRAYENCOUR Claire, domiciliée à Rue de la Limite, 47,
1950 Kraainem, née le 22/09/1956 à Etterbeek ;
- GONZALEZ Janneth, domiciliée à Rue de Renivaux 29/4, 1340 Ottignies, née le 29/08/1965 à Belmira,
Colombie ;
- LALOUX Sébastien, domicilié à La Pilerie, 14A, 6590 Momignies, né le 07/12/1982 à Liège ;
- LEDENT Sandra, domiciliée à Avenue Gisseleire-Versé, 60, 1082 Berchem-Sainte-Agathe, née le 22/05/1967 à
Bizerte, Tunisie ;
- STAMPA Nikita, domicilié à Rue du Chenoy, 1, 1435 Hevillers, né le 03/05/1965 à Berchem-Sainte-Agathe ;
- TRIEST Quentin, domicilié à Rue Cour Boisacq, 44, 1301 Bierges, né le 05/07/1989 à Braine l'Alleud ;
- VAES Judith, domiciliée à La Pilerie, 14A, 6590 Momignies, née le 27/10/1981 à Uccle ;
- VAN der BELEN Etienne, domicilié à Rue de Mellery, 75, 1495 Villers-la-Ville, né le 27/07/1967 à Huy ;
- VERHAEGHE Carole, domiciliée à Rue de Mellery, 75, 1495 Villers-la-Ville, née le 04/07/1969 à Uccle ;
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
Titre 1er - Dénomination, siège social, but, durée
  
Art. 1. Dénomination
L’association est dénommée "Ecole Initiatique Aurore", en abrégé « Ecole Aurore ».
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents émanant de l’association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots "association
sans but lucratif" ou de l’abréviation "ASBL", avec l’indication précise de l’adresse du siège de l’association.
  
Art. 2. Siège social
Son siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Nivelles à Rue de Mellery, 75, 1495 Villers-la-Ville.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
  

 *16313026*
Déposé
16-06-2016

0656725236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 3. But
L’association a pour but, en dehors de tout esprit de lucre, de susciter, promouvoir, organiser, réaliser et diffuser,
en Belgique et à l’étranger, toute activité liée à la pédagogie initiatique telle qu’élaborée par Pierre-Yves Albrecht.
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment à travers des ateliers artistiques (vitrail,
enluminure, sculpture, peinture, théâtre, chant, peinture, ...), stages, cours, formations, camps pour jeunes,
retraites solitaires dans la nature, jardinage, spectacles, concerts, animations, expositions, conférences,
colloques, rencontres, débats, disciplines sportives, sans que cette liste ne soit limitative.
Les disciplines sportives pratiquées habituellement au sein de l’association sont notamment les arts martiaux, le
tir à l’arc, la grimpe d’arbre et la randonnée en forêt, en montagne, dans le désert ou autre.
Dans ce cadre, l’association pourra prêter son concours, soutenir et participer à toute activité proposée par des
personnes ou des groupements poursuivant des buts similaires, notamment les Académies Aurore existant en
Belgique et dans d’autres pays.
Elle pourra accomplir toutes les opérations accessoires se rattachant directement ou indirectement à son objet.
L’association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire tout
acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.
  
Art. 4. Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps par une décision
de l'assemblée générale.
 
Titre II – Membres
  
Art. 5. Composition
L’association est composée de membres effectifs, de membres adhérents, de membres d’honneur, de membres
donateurs et de membres bienfaiteurs.
Le nombre de membres adhérents est illimité.
Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la
plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents statuts. Les membres effectifs ne
contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l'association.
  
Art. 6. Membres effectifs
Sont membres effectifs :
Les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale, présentée par deux membres effectifs au
moins et qui adresse une demande écrite et motivée au conseil d’administration et dont la candidature est
acceptée par l’assemblée générale statuant à la majorité des 2/3 des voix des membres présents ou représentés.
Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée et ne paient pas de cotisation.
Pour devenir membre effectif, il faut remplir la condition suivante : avoir effectué au moins une retraite initiatique
au sein de l’Académie Aurore.
La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par  l’assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire.
  
Art. 7. Autres catégories de membres
Sont membres adhérents : les personnes physiques ou morales qui souhaitent aider l'association ou participer à
ses activités et qui s’engagent à en respecter le règlement d'ordre intérieur, les statuts ainsi que les décisions
prises conformément à ceux-ci.
La personne qui souhaite devenir membre adhérent adresse une demande écrite ou orale au conseil
d'administration dans laquelle elle exprime clairement son intention de devenir membre adhérent. La candidature
est acceptée par le conseil d'administration statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou
représentés.
Les membres adhérents paient une cotisation.
Sont membres d'honneur : les personnalités qui mettent leur notoriété au service de l'association.Ce titre est
décerné par l’assemblée générale qui accepte cette candidature en statuant à la majorité simple des voix des
membres présents ou représentés. Nommés pour une durée indéterminée, ils ont le droit d'assister à l'assemblée
générale mais ils n'ont pas le droit de voter. Ils ne paient pas de cotisation.
Sont membres donateurs : les personnes qui ont fait un don plus ou moins important à l'association. Ce titre est
décerné par le conseil d’administration qui accepte cette candidature en statuant à la majorité simple des voix
des administrateurs présents ou représentés. Nommés pour une durée d’un an, ils ont le droit d'assister à
l'assemblée générale mais ils n'ont pas le droit de voter. Ils ne paient pas de cotisation.
Sont membres bienfaiteurs : les personnes qui paient une cotisation plus élevée que les autres et/ou qui ont
rendu des services importants à l'association.
 Ce titre est décerné par le conseil d’administration qui accepte cette candidature en statuant à la majorité simple
des voix des administrateurs présents ou représentés. Nommés pour une durée d’un an, ils ont le droit d'assister
à l'assemblée générale mais ils n'ont pas le droit de voter. Ils paient une cotisation.
  
Art. 8. Démission – suspension et exclusion – démission d'office – décès
Tout membre effectif, adhérent, d’honneur, donateur ou bienfaiteur est libre de se retirer de l’association en
adressant par écrit sa démission au conseil d’administration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix des membres présents ou représentés. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de
l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
L'exclusion d'un membre effectif requiert les conditions suivantes :
1. La convocation régulière d'une assemblée générale où tous les membres effectifs doivent être convoqués ;
2. La mention dans l'ordre du jour de l'assemblée générale de la proposition d'exclusion avec la mention, au
moins sommaire, de la raison de cette proposition ;
3. La décision de l'assemblée générale doit être prise à la majorité des 2/3 des voix des membres effectifs
présents ou représentés mais aucun quorum de présence n'est exigé ;
4. Le respect des droits de la défense, c'est-à-dire l'audition du membre dont l'exclusion est demandée, si celui-ci
le souhaite ;
5. La mention dans le registre de l'exclusion du membre effectif.
Toute décision concernant une personne devra impérativement être prise par vote secret.
L'exclusion d'un membre adhérent, d’un membre d’honneur, d'un membre donateur ou d’un membre bienfaiteur
ne peut être prononcée que par le conseil d'administration. Le président du conseil d'administration peut interdire,
jusqu'à la date de la prochaine réunion du conseil d'administration, la participation d'un membre adhérent,
d’honneur, donateur ou bienfaiteur aux activités et réunions organisées par l'association quand ce membre a
porté gravement atteinte aux intérêts de l'association ou des membres qui la composent ou perturbe
sérieusement le bon déroulement des activités ou réunions organisées par l'association. Le président du conseil
d'administration informe le conseil d'administration de sa décision provisoire qui, lors de sa prochaine réunion,
adopte une décision d'exclusion ou de maintien de la qualité de membre concerné.
Est réputé démissionnaire par le conseil d’administration :
 - le membre effectif qui est absent à trois assemblées générales consécutives sans le motiver par écrit ;
 - le membre adhérent ou bienfaiteur qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui
est adressé par lettre ordinaire ou e-mail.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
  
Art. 9. Registre des membres effectifs
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
Toutes décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres effectifs peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que
tous les procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration ou des personnes,
occupant ou non une fonction de direction, qui sont investies d'un mandat au sein ou pour le compte de
l'association, de même que tous les documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et
motivée adressée au conseil d’administration. Les membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils
souhaitent avoir accès. Le conseil d’administration convient d’une date de consultation des documents avec les
membres. Cette date sera fixée dans un délai d’un mois à partir de la réception de la demande.
 
Titre III - Cotisations
  
Art. 10. Cotisations
Les membres adhérents et bienfaiteurs sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé par
l’assemblée générale et ne peut dépasser 1.500 euros.En cas de non-paiement des cotisations qui incombent à
un membre, le conseil d’administration envoie un rappel par lettre ordinaire ou par e-mail.Si dans le mois de
l’envoi du rappel qui lui est adressé, le membre n’a pas payé ses cotisations, le conseil d’administration peut le
considérer comme démissionnaire d’office. Il notifiera sa décision par écrit au membre. Cette décision est
irrévocable.
Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni à aucune cotisation.
 
      Titre IV - Assemblée générale
  
Art. 11. Composition
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par le président du conseil
d’administration ou, à défaut, par l’administrateur désigné par lui.
Les membres adhérents, d’honneur, donateurs et bienfaiteurs peuvent y être invités, mais ils n’ont pas le droit de
vote.
  
Art. 12. Pouvoirs
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle est notamment compétente pour :
- la modification des statuts ;
- l’exclusion de membres effectifs ;
- la nomination et la révocation des administrateurs, des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une rémunération est attribuée ;
- l’approbation des comptes et des budgets ;
- la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et, en cas de
dissolution volontaire, aux liquidateurs ;
- la dissolution volontaire de l’association ;
- la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
- la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association ;
- le cas échéant, l'approbation du règlement d'ordre intérieur et ses modifications ;
- la fixation du montant de la cotisation annuelle incombant aux membres ;
- tous les cas exigés dans les statuts.
  
Art. 13. Convocation – Assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire, une fois par an, dans les six mois
de la date de clôture de l’exercice social écoulé. L’assemblée générale est convoquée par le conseil
d’administration, par lettre ordinaire ou par e-mail, au moins huit jours francs avant la date de celle-ci. La
convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour. Elle est signée par le président du conseil
d’administration ou, à défaut, par l’administrateur désigné par lui.
Le conseil d’administration peut inviter toute personne à assister à tout ou partie de l’assemblée générale en tant
qu’observateur ou consultant.
Toute proposition signée par un vingtième des membres effectifs au moins doit être portée à l’ordre du jour de
l’assemblée générale suivante.
  
Art. 14. Assemblée générale extraordinaire
Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil d'administration.
Les modalités et délais de convocation sont les mêmes que ceux prévus pour l'assemblée générale ordinaire.
L’assemblée générale doit également être convoquée par le conseil d’administration lorsqu'un cinquième au
moins des membres effectifs en fait la demande écrite. Dans ce dernier cas, le conseil d'administration convoque
l'assemblée générale dans les 21 jours de la demande de convocation. L'assemblée générale se tient au plus
tard le quarantième jour suivant cette demande.
  
Art. 15. Délibération
L’assemblée générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée sauf
dans les cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002, exige un quorum de
présences et un quorum de votes :
modification statutaire : quorum de présence de 2/3 des membres, présents ou représentés – quorum de vote
de 2/3 des voix des membres présents ou représentés ;
modification du but de l'ASBL : quorum de présence de 2/3 des membres, présents ou représentés – quorum
de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés ;
exclusion d’un membre effectif : pas de quorum de présence – quorum de vote de 2/3 des voix des membres
présents ou représentés ;
dissolution de l’ASBL ou transformation en société à finalité sociale : quorum de présence de 2/3 des
membres, présents ou représentés – quorum de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés.
Si le quorum de présence n’est pas atteint, une deuxième assemblée générale peut être convoquée. Les
décisions de cette assemblée générale seront valables, quel que soit le nombre de membres présents. La
deuxième assemblée générale pourra avoir lieu au minimum 15 jours après la première assemblée générale.
L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Exceptionnellement, un
point non inscrit à l'ordre du jour peut être délibéré à condition que les deux tiers des membres soient présents ou
représentés à l'assemblée générale et que deux tiers d'entre eux acceptent d'inscrire ce point à l'ordre du jour,
pour autant que ce point non inscrit ne porte pas sur une modification des statuts, la dissolution de l'association,
la transformation en société à finalité sociale ou l'exclusion d'un membre effectif.
Le point "divers" ne recouvre que des communications dont la nature ne demande pas de vote.
  
Art. 16. Représentation
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut détenir que deux
procurations.
  
Art. 17. Vote
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés, sauf dans le cas
où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités. Par
contre, quand l'assemblée doit décider d'une modification statutaire, de l'exclusion d’un membre effectif, de la
dissolution de l’ASBL ou de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs ainsi que les
abstentions sont assimilés à des votes négatifs.
En cas de partage des voix, la voix du président ou de son remplaçant est déterminante.
  
Art. 18. Modifications statutaires et dissolution
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

statuts que conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge".
  
Art. 19. Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée générale, ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils
sont conservés dans un registre au siège de l’association et peuvent y être consultés par tous les membres
effectifs et par des tiers s’ils en justifient la raison et que celle-ci est acceptée par le conseil d’administration.
 
      Titre V - Conseil d’administration
  
Art. 20. Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins, nommés et
révocables par l’assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs de l'association.
Toutefois, si seules trois personnes sont membres effectifs de l'association, le conseil d'administration n'est
composé que de deux personnes. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre
de membres effectifs de l'association.
Les membres du conseil d'administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l'assemblée
générale à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés.
La durée du mandat est fixée à 4 ans. Les administrateurs sortants sont rééligibles. En cas de vacance d’un
mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le
mandat de l’administrateur qu’il remplace.
  
Art. 21. Démission – suspension et révocation – démission d'office – décès
Tout administrateur est libre de démissionner à tout moment. Il doit signifier sa décision par écrit au conseil
d'administration. Un administrateur ne peut cependant laisser sa charge à l'abandon. Il veillera donc à ce que sa
démission ne soit pas intempestive et ne cause aucun préjudice à l'association.
Le mandat d'administrateur est en tout temps révocable par l'assemblée générale convoquée de manière
régulière. La décision est prise à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés et par
bulletin secret. L'assemblée générale ne doit pas motiver ni justifier sa décision. Cette même assemblée générale
peut décider de suspendre temporairement un administrateur.
Tout administrateur qui est absent à trois conseils d'administration consécutifs sans le motiver par écrit est réputé
démissionnaire.
La qualité d'administrateur se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
  
Art. 22. Composition
Le conseil d'administration désigne parmi ses membres un président, un vice-président, un secrétaire et un
trésorier.
Le président est chargé notamment de convoquer et de présider le conseil d’administration et l'assemblée
générale.
Le vice-président remplace le président en cas d'absence et le seconde en l'aidant dans sa mission.
Le secrétaire est notamment chargé de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Il
procède au dépôt, dans les plus brefs délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée
notamment par la loi du 2 mai 2002 et ses arrêtés royaux d’exécution, au greffe du Tribunal de Commerce.
Le trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour
l’acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la TVA et, le cas échéant, du dépôt des comptes au greffe du
Tribunal de Commerce ou à la Banque Nationale de Belgique.
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
  
Art. 23. Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir. Il est convoqué par le président ou à la
demande de deux administrateurs au moins, par lettre ordinaire ou par e-mail, au moins trois jours avant la date
de celui-ci. La convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour. En cas d’empêchement du
président, le conseil d'administration est présidé par le vice-président.
Le conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire selon
les besoins et à titre consultatif uniquement.
  
Art. 24. Délibération
Le conseil d'administration délibère valablement dès que la moitié des administrateurs est présente ou
représentée.
  
Art. 25. Représentation
Tous les administrateurs ont un droit de vote égal au conseil d'administration. Tout administrateur peut se faire
représenter par un autre administrateur à qui il donne procuration écrite. Tout administrateur ne peut détenir
qu’une procuration.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 26. Vote
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix des administrateurs présents
ou représentés.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage des voix, la voix du président ou de son remplaçant est déterminante.
Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et au vote
sur ce point à l'ordre du jour.
  
Art. 27. Pouvoirs
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d’administration.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l’association.
  
Art. 28. Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personne(s), administrateurs ou
non, agissant individuellement.
Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
 - qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
 - qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
A titre indicatif, la gestion journalière comprend le pouvoir d’accomplir les actes suivants pour autant qu’ils
n’excèdent pas un montant de 10.000 euros, indexé conformément à l’évolution de l’indice des prix à la
consommation, par projet, opération, décision ou paiement concernés :
 - prendre toute mesure nécessaire ou utile à la mise en oeuvre des décisions du conseil d’administration ;
 - signer la correspondance journalière ;
 - prendre ou donner tout bien meuble ou immeuble en location et conclure tout contrat de leasing et en donner
quittance ;
 - effectuer tous paiements ;
 - conclure tout contrat avec tout prestataire de service indépendant ou fournisseur de l’association, en ce
compris tout établissement de crédit, entreprise d’investissement, fonds de pension ou compagnie d’assurances ;
 - faire et accepter toute offre de prix, passer et accepter toute commande et conclure tout contrat concernant
l’achat ou la vente de tout bien meuble ou immeuble, en ce compris tous instruments financiers ;
 - signer tous reçus pour des lettres recommandées, documents ou colis adressés à l’association.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
  
Art. 29. Délégation à la représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par le président ou un
administrateur agissant individuellement qui, en tant qu’organe, ne devra pas justifier vis-à-vis des tiers d’une
décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
Ils peuvent notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant ; procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré aux
personnes chargées de la représentation générale de l’association.
  
Art. 30. Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l'association et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion
journalière ou à la représentation exercent leur mandat à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés dans
l'accomplissement de leur mission pourront être remboursés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le mandat de délégué à la gestion journalière ou à la représentation est exercé à titre gratuit. Par contre, le
contrat de travail comme directeur ou coordinateur de même que la convention de service comme indépendant
peuvent être rémunérés. C'est le conseil d'administration qui en fixera les montants.
  
Art. 31. Publicité des décisions prises par le conseil d'administration
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions du conseil d'administration,
sont signés par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils sont conservés dans un registre au
siège de l’association. Les convocations et procès-verbaux peuvent y être consultés par tous les membres
effectifs s’ils en justifient la raison sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil d'administration. Les
membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir accès. Le conseil d’administration
convient d’une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera fixée dans un délai d’un
mois à partir de la réception de la demande.
  
Art. 32. Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux "Annexes du Moniteur belge".
 
      Titre VI - Dispositions diverses
  
Art. 33. Règlement d’ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale réunissant au moins la moitié
des membres effectifs et statuant à la majorité simple des voix des membres effectifs présents ou représentés.
  
Art. 34. Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016.
  
Art. 35. Comptes et budgets
Les comptes de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation
de l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
  
Art. 36. Vérificateur aux comptes
L’assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes, nommé pour 3 ans et rééligible, chargé de
vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel.
  
Art. 37. Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses pouvoirs
et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur d'une ASBL ayant un but similaire au sien. Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la
liquidation, à la nomination et à la cessation des fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution,
ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et publiée conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002.
  
Art. 38. Compétences résiduelles
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Extrait du Procès-Verbal de l’assemblée générale du 29/05/2016 :
L’assemblée générale de ce jour décide, à l’unanimité des voix des membres présents, d'élire les membres
suivants en qualité d’administrateurs :
- FONDATION AURORE, fondation ayant son siègle social en Suisse, à 1951 Sion, n° d’entreprise CHE-
113.541.553, représentée par CLEENEWERCK de CRAYENCOUR Claire, domiciliée à Rue de la Limite, 47,
1950 Kraainem, née le 22/09/1956 à Etterbeek ;
- de le COURT Bernard, domicilié à Rue de Renivaux 29/4, 1340 Ottignies, né le 13/04/1965 à Mons ;
- LEDENT Sandra, domiciliée à Avenue Gisseleire-Versé, 60, 1082 Berchem-Sainte-Agathe, née le 22/05/1967 à
Bizerte, Tunisie ;
- LALOUX Sébastien, domicilié à La Pilerie, 14A, 6590 Momignies, né le 07/12/1982 à Liège ;
qui acceptent ce mandat.
 
Extrait du Procès-Verbal du conseil d’administration du 29/05/2016 :
Le conseil d’administration de ce jour a désigné, à l’unanimité des voix des administrateurs présents, les
administrateurs suivants en qualité de :
- président : FONDATION AURORE, représentée par CLEENEWERCK de CRAYENCOUR Claire
- vice-président : de le COURT Bernard
- secrétaire : LEDENT Sandra
- trésorier : LALOUX Sébastien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

qui acceptent ce mandat.
 
 
Fait à l’habitat groupé du Bois des étoiles, 29A, Rue de Renivaux, à Ottignies,
le 29 /05 / 2016.
- Céline Charlier
- Bernard de le Court
- Jean-Christophe Ferir
- Claire Cleenewerck de Crayencour
- Janneth Gonzalez
- Sébastien Laloux
- Sandra Ledent
- Nikita Stampa
- Quentin Triest
- Judith Vaes
- Etienne Van der Belen
- Carole Verhaeghe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


