





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Emax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boekenberglei 37/39

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op negenentwintig juni
tweeduizend zestien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat 1) de heer PETROIESC Ovidiu
Emil, geboren te Hunedoara (Roemenië) op elf oktober negentienhonderd eenenzeventig, (…)
wonende te 2018 Antwerpen, Van Leriusstraat 29, en 2) de heer MONINETI Petru, geboren te
Criciova (Roemenië) op dertien februari negentienhonderd negenenzestig, (…) wonende te 2018
Antwerpen, Lange Leemstraat 89/3, notaris Bernard Tuerlinckx verzocht hebben bij authentieke akte
de statuten vast te stellen van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
"I. STATUTEN.
Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Emax”.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne),
Boekenberglei 37/39.
Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de taalwetgeving,
mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft. (…)
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
•Het Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; Het geschikt maken van
terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de
ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning; de verlaging van het
grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen; de drainage van land- en bosbouwgrond; het ruimen
van bouwterreinen en het bouwrijp maken van terreinen;
•Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
•Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; de isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen; de isolatie van koelkamers en –pakhuizen, evenals alle mogelijke
isolatiewerkzaamheden;
•Het plaatsen van alle mogelijke installaties en accessoires, waaronder het plaatsen van stores,
zonneschermen, lichtreclame en uithangborden;
•De algemene bouwinstallatie en alle mogelijke werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen;
•de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, hout en kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.; de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in metaal, hout en kunststof;
de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, hout en kunststof;

 *16314823*
Neergelegd
08-07-2016

0658842410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten en van behang; het schilderen van gebouwen, zowel
het binnen- en het buitenwerk ervan, van civieltechnische werken en van metalen constructies;
•de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enz. van glas
•het uitvoeren van alle mogelijk pleister- en stukadoorswerk zowel aan de binnen- en buitenzijde van
bouwwerken;
•het uitvoeren van alle mogelijk buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, hout en kunststof; installatie
van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal, hout en kunststof;
montage van serres, veranda's, enz., in metaal, hout en kunststof;
•het reinigen van alle soorten nieuwe en oude gebouwen, zowel binnen als buiten,  zowel na
beëindiging van de bouwwerkzaamheden als het normale onderhoud en het lappen van ramen;
•alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
•de gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, en andere;
•het uitvoeren van alle voegwerken en chapewerken;
•het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
•het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
•de verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
•het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
•de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
•de installatie van antennes en bliksemafleiders;
•het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
•het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
•de verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
•het uitvoeren van alle mogelijke koeriers-, pakjes- en postdiensten;
•het leveren van alle mogelijke vertalers- en tolkendiensten;
•het leveren van alle mogelijke administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, waaronder het
fotokopiëren, de documentvoorbereiding en de andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten.
•de aan- en de verkoop, de verhuring, de onderverhuring, de ruiling en de vestiging van alle
mogelijke zakelijke rechten met betrekking tot huizen, appartementen, kantoren,
nijverheidsgebouwen, terreinen, gronden en domeinen, en in het algemeen, van alle onroerende
goederen;
•concessies toestaan en concessies opnemen, alle onroerende goederen in erfpacht nemen of er
een erfpacht op toestaan.
De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden met
hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de
vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die
een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen
waarnemen.
Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als
loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd
te worden.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.(…)
Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door driehonderd tweeënzeventig (372)
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt
één/driehonderd tweeënzeventigste van het maatschappelijk kapitaal. (…)
Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 10.- Zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij
zijn herkiesbaar.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere
zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
- Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de
vennootschap.                         
Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder
zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en
de duur van hun mandaat bepalen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
- College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van
zaakvoerders doorslaggevend zijn.
Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun
bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
-  Gemeenschappelijke bepaling.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.(…)
Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 13.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij het
recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
Artikel 14.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dag van de maand mei van elk jaar om negentien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen
zaterdag is, gehouden. (…)
Artikel 15. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen
bezit.(…)
Hoofdstuk V : Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.(…)
Artikel 18.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van
een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag dit
ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen of
voor een overdracht.(…)
Artikel 20.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen,
verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan
de volstortingsplicht te voldoen.(…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Alle sedert één juni tweeduizend zestien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap
aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de driehonderd tweeënzeventig (372) maatschappelijke aandelen
ingeschreven als volgt:
I. Inbreng in geld:
- De heer MONINETI Petru, voornoemd, verklaart in te schrijven op één (1) maatschappelijk aandeel,
tegen de prijs van vijftig (50,00) euro per aandeel of voor vijftig (50,00) euro.
Hij verklaart het hem toebedeeld aandeel volledig te volstorten.
(Ondergetekende notaris verklaart dat de gelden, hetzij een bedrag van vijftig (50,00) euro, werden
neergelegd op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP
Paribas Fortis)(…).
II. Inbreng in natura:
a. Verslag van de bedrijfsrevisor:
De oprichter heeft de Heer Guy Franken, bedrijfsrevisor, op tredend voor de bvba “Nielandt, Franken
&C° Bedrijfsrevisoren”, met zetel te Lier, Duwijckstraat 17, aangesteld om een verslag op te stellen
overeenkomstig artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
Het verslag van de bedrijfsrevisor besluit letterlijk als volgt:
“Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de oprichting van EMAX BVBA door inbreng in natura van de éénmanszaak van de heer Ovidiu Emil
Petroiesc dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van EMAX BVBA
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte éénmanszaak en voor de bepaling van
het aantal door EMAX BVBA uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura en de
creatie van een rekening-courant ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura in het bijzonder verslag opgesteld door de oprichters aan
de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met een bijzonder voordeel in de vorm van een vergoeding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in rekening-courant, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. er een voorbehoud dient te worden gemaakt aangezien de attesten van de BTW-administratie, de
directe belastingen en het sociaal verzekeringsfonds in het kader van de overdracht van de
éénmanszaak naar de vennootschap niet werden opgevraagd.
Als vergoeding voor de inbreng in natura van EUR 40.656,89 worden 371 aandelen zonder
vermelding van waarde uitgegeven evenals een vergoeding in rekening-courant van EUR 22.106,89.
Mijn opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen over de rechtmatigheid en de billijkheid van de
verrichting zodat onderhavig verslag derhalve geen “fairness opinion” bevat.”
(getekend) Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA,
vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor (…)
c. Omschrijving van de inbrengen in natura:
De Heer PETROIESC Ovidiu Emil, voornoemde verschijner, verklaart in de vennootschap in te
brengen, de materiële vaste activa, hierna vermeld, alsook de hierna vermelde voorraden, van de
eenmanszaak door hem uitgebaat te Antwerpen, met BTW-nummer 0877.044.207.
Deze inbreng gedaan op basis van de toestand afgesloten op vierentwintig juni tweeduizend zestien,
omvat:
I.De volgende materiële vaste activa:
                   - laser met statief: inbrengwaarde € 81,74;
- electrische schroevendraaier: inbrengwaarde € 44,63;
- stofzuiger: inbrengwaarde € 39,26
- nagelpistool: inbrengwaarde € 112,50;
- slijpmachine: inbrengwaarde € 123,80;
- boorbreekmachine: inbrengwaarde € 119,89;
- schaafmachine: inbrengwaarde € 53,78;
- cirkelzaag: inbrengwaarde € 90,97;
- platenlift: inbrengwaarde € 137,00;
- werkkoffer: inbrengwaarde € 73,97;
- boorbreekhamer: inbrengwaarde € 124,85;
- combokit: inbrengwaarde € 190,14;
- comboset: inbrengwaarde € 473,41;
- gispmachine: inbrengwaarde € 2.490,96;
- Renaul Master: inbrengwaarde € 4.000,00;
- Nissan Navara: inbrengwaarde € 7.500,00.
De lichte vrachtwagen Renault Master L3/H3 werd op 22 april 2009 aangekocht voor EUR 9.000
exclusief BTW. Het chassisnummer is VF1FDCHM632053849. De eerste inschrijving dateert van 6
augustus 2004.
De lichte vrachtwagen Nissan Navara werd op 6 juli 2011 aangekocht voor EUR 15.495,87 exclusief
BTW. Het chassisnummer is VSKCVND4U0199782. De eerste inschrijving dateert van 17 augustus
2007.
Al deze activa konden worden geïdentificeerd door de inbrenger.
II. De goodwill:
De goodwill wordt ingebracht voor de waarde van €25.000,00.
Met de goodwill wordt bedoeld het klantenbestand, de know-how, het opgebouwd netwerk aan
relaties dienstig of nuttig in het kader van de beroepsuitoefening, de faam en naambekendheid, de
organisatie van de klantendossiers enz.
Totale netto-waarde van de niet-geldelijke inbreng:
De totale netto-waarde van de niet-geldelijke inbreng bedraagt afgerond veertigduizend zeshonderd
zesenvijftig euro negenentachtig cent (€ 40.659,80).
De inbreng omvat de goodwill en de materiële vaste activa, zoals hierboven beschreven.
Voor de verdere beschrijving van deze inbreng en de waardering, verwijst de Heer PETROIESC
Ovidiu Emil naar het voormelde bijzonder verslag van de bedrijfsrevisor.(…)
D. BENOEMINGEN.
De Heer PETROIESC Ovidiu Emil, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor onbepaalde duur tot
zaakvoerder benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.  Het mandaat is
onbezoldigd.(…)
F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten van het
Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
- de bvba Boekhoud.expert, met zetel te Haacht, Keerbergsesteenweg 33.
Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles doen wat noodzakelijk en nuttig is.(…)"

Voor gelijkvormig uittreksel, getekend door notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte, verslagen bedrijfsrevisor en oprichters.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


