





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DVMAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 55

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Bart Arnauts, notaris te Keerbergen, op 6 december 2016, hebben:
mevrouw DE WOLF Johanna Maria Elizabet, geboren te Zottegem op 3 november 1970, wonende te
3140 Keerbergen, Domien Liekenslaan 44 en
de heer DINANT Jean-François Lisette Daniel Joseph, geboren te Brussel op 29 februari 1976,
wonende te 3150 Keerbergen, Domien Liekenslaan 44
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming DVMAX en met
zetel te 3140 Keerbergen, Molenstraat 55.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort als volgt:
1. Mevrouw De Wolf Johanna plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Zij ontvangt vijftig  aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. De heer Dinant Jean-François plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Hij ontvangt vijftig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank naamloze
vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel :
a) – de redactie, het schrijven en ontwerpen van teksten voor communicatiedoeleinden, het
schrijven, redigeren, begeleiden, coördineren, uitgeven en distribueren van publicaties;
- consulting zijnde advies en strategie; communicatie en reclame, concept, creatie, ontwikkeling,
aankoop en verkoop en implementatie van websites, e-mailings en alle mogelijke e-marketing
communicatietools;
- concept, creatie, ontwikkeling, implementatie, aankoop en verkoop van alle mogelijke
communicatie-tools: advertenties, brochures, folders, leaflets, affiches, logo’s en huisstijlen, TV- en
radiospots displays, vlaggen banner en spandoeken, powerpoint presentaties en alle andere
mogelijke communicatie-uitingen;
- copywriting, creatie, bewerking en verwerking van teksten, slogans en baselines, vertalingen,
organisatie van beurzen en tentoonstellingen, organisatie van, en participatie in culturele
manifestaties, zoals tentoonstellingen, concerten en theatervoorstellingen, zowel organisatorisch,
inhoudelijk als financieel;
- het genereren van of participeren in elke activiteit die te maken heeft met TV- of radioproducties, op
alle mogelijke manieren;
- het geven, verkopen en organiseren van trainingen, opleidingen, consulting, teambuilding,
rondleidingen, gidsbeurten en reisbegeleiding;
- de organisatie, planning, ontwikkeling en het beheer van exploitatieverkooppunten;

 *16325122*
Neergelegd
07-12-2016

0667511537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren en/of ter beschikkingstellen van ruimtes en bijhorende benodigdheden voor
bijeenkomsten van diverse aard (vergaderingen, productvoorstellingen);
- de aan- en verkoop van onroerende goederen.
Dit alles binnen voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden; binnen
het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissaris, concessionaris of depositaris.
b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betref-fende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door elke zaakvoerder afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde vrijdag van de maand mei om elf uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- mevrouw De Wolf Johanna, voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd;
- de heer Dinant Jean-François, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
mei 2018.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
30 september 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap.
Volmachten
Accountantskantoor Verschaeren & Mertens BVBA, te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 286, of
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber om alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de btw en met het oog
op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


