





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MALAGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Motestraat 33

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 24 oktober 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer VANDEWEGHE, Nico Kurt, geboren te Roeselare op 8 mei 1973, wonende te 8800
Roeselare, Kardinaal Cardijnlaan 75;
2. Mevrouw VERSCHAEVE, Saskia Conny, geboren te Torhout op 14 augustus 1974, wonende te
8800 Roeselare, Kardinaal Cardijnlaan 75.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “MALAGO”.
ZETEL
8850 Ardooie, Motestraat 33.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen in de meest ruime betekenis;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke derde vertegenwoordiger die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden  in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, deelneming of investering;
- voor eigen rekening als voor rekening van derden, in hoedanigheid van agent, vertegenwoordiger of
commissionair, de algemene handel, groot, half groot en in detail en meer bepaald de import, de
export, de handel, de vergunning, de distributie van textielproducten voor stoffering. En meer
bepaald de vennootschap zou mogen verkopen en aankopen, importeren, en exporteren van allerlei
stoffen, garen, natuurlijk of synthetisch, naaigereedschap, gebreide goederen, passementmakerij,
accessoires en garnering van kleding. Deze opsomming is verklarend en niet beperkt;
- het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen, alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor
eigen rekening of in deelneming met derden;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.

 *16321851*
Neergelegd
24-10-2016

0664912630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle handels en financiële operaties, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op gebied van management,
engineering en consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies;
- het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook, van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- of software;
- het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- de bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen of rechten van derden; het verwerven,
het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het herstellen, de instandhouding en valorisatie van
onroerende goederen en rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de
meest gunstige uitbating van de onderneming.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of uitbreiding
van het doel te verwezenlijkingen.
Het maatschappelijk doel mag verwezenlijkt worden in België en in de vreemde volgens de
modaliteiten die haar best voorkomen. De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting
of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen, die eenzelfde of aanverwante doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van dit doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en onder het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de vennootschap zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen. Dit alles voor
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Volgende vennoten verklaren hun inbreng niet volledig te hebben volstort:
1. De heer VANDEWEGHE Nico, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
veertienduizend achthonderd tachtig euro (14.880,00 EUR), volstort ten belope van vierduizend
negenhonderd zestig euro (4.960,00 EUR), waarvoor hem tachtig (80) aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw VERSCHAEVE Saskia, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR), volstort ten belope van duizend tweehonderd veertig
euro (1.240,00 EUR), waarvoor haar twintig (20) aandelen werden toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij VDK met rekening nummer BE47 8917 0407 1880.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De heer VANDEWEGHE, Nico Kurt, geboren te Roeselare op 8 mei 1973, voornoemd, wordt
benoemd als statutaire zaakvoerder van de vennootschap. De duurtijd van het mandaat van deze
zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts uitgesproken worden hetzij met eenparigheid
van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering
hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bij beëindiging van het mandaat van voormelde statutaire zaakvoerder, om welke reden ook, dan wel
ingeval van permanente onbekwaamheid van voormelde statutaire zaakvoerder, zal deze van
rechtswege in dezelfde hoedanigheid opgevolgd worden door mevrouw VERSCHAEVE, Saskia
Conny, geboren te Torhout op 14 augustus 1974, voornoemd, voor een onbeperkte duurtijd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan
verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de vennootschap AXXI te Kuurne, Rijksweg 1 en/of diens aangestelden, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


