





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Annelies Boelens - Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haantjen 1 Bus D

9968 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Sint-Laureins,
Watervliet, op 12 juli 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter: mevrouw BOELENS Annelies, geboren te Eeklo op 12 mei 1986, met
rijksregisternummer 86.05.12-170.50, echtgenote van de heer VAN DIJCK Gerben, samenwonend te
9971 Kaprijke (Lembeke), Vrombautstraat 11. 
2. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is als burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aan¬sprakelijkheid opgericht onder de naam "DR. ANNELIES
BOELENS – HUISARTS".
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel :
  Het uitoefenen van de geneeskunde in de meest ruime be¬tekenis als huisarts, dit door de arts-
vennoot, rekening houdend met de regelen van de medische deontologie.
  Dit omvat :
• het inrichten van algemene diensten en een medisch se¬cretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
• het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
• het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen, met rechtstreeks verband tot het hoofddoel, aan te schaffen.
• de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief on¬roe¬rende goederen, kortom van een volledige materiële
in¬frastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot;
• het creëren van de mogelijkheden om de arts-ven¬noot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande prak¬-tijkuitoefening mogelijk te
maken;
• het verschaffen van alle mogelijke en nodige middelen tot uitoefening van een optimale
geneeskunde;
 De vennootschap mag geen commerciële uitbating van de geneeskunde beoefenen.
  De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend en geenszins door
de ven¬nootschap.
  De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die niet door artsen mogen afgesloten worden met an¬dere artsen of met derden,
zullen ook door de ven¬nootschap niet mogen afgesloten worden.
 Zij mag optreden als lesgever en organisator van voor¬drachten, seminaries en opleidingen, alsook
meewerken aan medische studies en dergelijke.
  De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat deze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding wordt gegeven
tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook en daarenboven met dien verstande dat
beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van

 *16315142*
Neergelegd
13-07-2016

0658956137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9968 Assenede (Bassevelde), Haantjen 1/D.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde
duur, vanaf het neerleggen van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
6. Maatschappelijk kapitaal:  Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO
(€ 20.000,00). Het is verdeeld in zestig gelijke aandelen zon¬der nominale waarde, die elk
één/zestigste (1/60ste) van het kapitaal vertegen-woordigen.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400,00 in
speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, benoemd door de algemene vergadering.  Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in
de tijd met name voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien de
zaakvoerder een niet-vennoot is, is de duur van diens mandaat beperkt tot een (hernieuwbare)
termijn van zes jaar.
 Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om
alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
ven-nootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte,
zij het als eiser of als verweerder.
 De zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
 Een zaakvoerder die geen arts is kan, voor één of meer niet-medische handelingen, zijn
bevoegdheid overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en
specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte
omvang van zijn mandaat.
    Statutair zaakvoerder
 Dokter Annelies BOELENS wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder, onder de opschor¬tende
voorwaarde dat de ven¬nootschap rechts¬persoonlijkheid verkrijgt.
    Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in de tijd, met name voor de duur van haar medische
activiteiten binnen de vennootschap.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neer¬legging van onderhavige akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de
vennootschap, op de eerste zaterdag van juni van elk jaar om 14 uur. Indien die dag een wet¬telijke
feestdag is, komt de vergadering samen op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag 2 juni 2018 om
14 uur.
10. Bijzondere bepalingen:
 Winstverdeling: De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de
bestemming van de nettowinst. Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum
van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de
jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de
balans, na aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitge-sloten, het nog
niet afgeschreven bedrag van de oprichtings-kosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog
niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks- en ontwikkelingskosten.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na de verwezenlijking van het actief en de
aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige gelden wordt het saldo onder
de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen
de stortingen tot stand is gebracht.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


