





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MILLE SENSI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mondeostraat 41

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op negenentwintig april tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTERS:
a) De heer JANS Wilfried, geboren te Hasselt op acht oktober negentienhonderd zesenzeventig,
wonende te 3740 Bilzen, Mondeostraat 41.
b) Mevrouw SWOLFS Maria Cornelia Aloysius, geboren te Hoogstraten op éénentwintig oktober
negentienhonderd, echtgenote van de heer HERMANS Albert Paul Jean Alfons, wonende te 2300
Turnhout, Graatakker 130.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “MILLE SENSI”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Mondeostraat 41.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in-en uitvoer van, evenals de productie
en promotie op enigerlei wijze van:
1. Alle producten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie en de
meubilering, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
a. alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, leder, bamboe, rotan,
textiel of kunststof), waaronder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels, kantoor- en
winkelmeubels, keuken- en badkamermeubels, eetkamer- , zitkamer- en slaapkamermeubels, tuin-
en terrasmeubels en overige meubels, evenals alle onderdelen van meubels;
b. alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie;
c. alle artikelen voor woninginrichting, waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen
in textiel, artikel in hout, kurk en vlechtwerk, porselein, glaswerk, kristal en aardewerk, houtsnijwerk,
rietwerk, ijzer-, koper-, zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen, antiquiteiten, schilderijen, gravures,
beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met betrekking tot woninginrichting en overige
interieurartikelen;
d. alle textielproducten, ongeacht de aard van vezel, voor woninginrichting waaronder onder meer
maar niet uitsluitend meubileringstoffen, huishoud-, tafel- en bedlinnen, breigoed, borduurwerk en
kant, allerhande stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties, behang, vasttapijt en andere
vloerbekleding;
e. alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van voormelde artikelen en producten.
2. Alle producten van de textiel- en kledingnijverheid waaronder onder meer maar niet uitsluitend
confectie voor dames, heren, kinderen en babyuitzet, modeartikelen zoals onder meer hoeden,
petten, handschoenen, halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, evenals
pelterijen, bontwerk, lederwaren, inclusief schoeisel en kledingstoffen.
3. Alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, zeep- en
badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van
fantasiejuwelen, gadgets en dergelijke meer.

 *16309849*
Neergelegd
30-04-2016

0652988459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
II. De uitbating van een consultancybureau op het gebied van interieur en woninginrichting in de
ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek, organisatie, bijstand en
adviesverlening op het vlak van binnenhuisinrichting, zowel woninginrichting als het interieur van
winkels en beroepsruimten, meubilair, designvoorwerpen, zowel sier- als gebruiksvoorwerpen,
alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en producten.
III. De uitbating van een ontwerp- en tekenbureau in het algemeen en inzonderheid op het gebied
van interieur en woninginrichting, omvattende onder meer maar niet uitsluitend het ontwerpen en
vervaardiging van alle mogelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten en maquettes,
presentatiedossiers, fotomontages en computervisualisatie.
IV. De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie van alle grafische
producten en onder meer van boeken, kranten, tijdschriften, evenals van losse publicaties zonder dat
deze opsomming beperkend is.
V. De uitbating van een onderneming voor projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat
daarmee gepaard gaat zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van
projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de
coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf, het verlenen van technische juridische en
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover
allerlei overheden en instanties voor vergunningen en administratieve procedures.
VI. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende
de inrichting en de uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
VII. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handeloperaties en financiële operaties  verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen of
kapitalisatieondernemingen. Het verstrekken van alle activiteiten van management en consultancy,
alle werkzaamheden die rechtstreeks op onrechtstreeks verband hebben met de studie en het advies
in alle economische technische en bedrijfsorganisatorische aangelegenheden aan en voor derden.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als
buitenland verricht worden voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelnamen of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld als volgt:
- de heer JANS Wilfried, tekent in op vijfennegentig (95) aandelen, tegen inbreng van
zeventienduizend zeshonderd zeventig euro (17.670,00 €) waarvan voorafgaandelijk vijfduizend
achthonderd negentig euro (5.890,00 €) volstort.
- mevrouw SWOLFS Maria, tekent in op vijf (5) aandelen tegen inbreng van negenhonderd dertig
euro (930,00 €), waarvan voorafgaandelijk driehonderd en tien euro (310,00 €) volstort. 
 De gelden werden gestort op rekening bij de naamloze vennootschap AXA BANK EUROPE op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op negenentwintig april
tweeduizend zestien, zal door ondergetekende notaris in het vennootschapsdossier bewaard
worden.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer JANS
Wilfried, voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is expliciet onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING - STEMRECHT : jaarlijks op de derde donderdag van de maand december
om negentien uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFNNING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
- het eerste boekjaar eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde donderdag van de maand december van het
jaar tweeduizend zeventien om negentien uur  .
- er werd geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 29 april 2016.
(get. notaris Xavier VOETS)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


