





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ISOLOS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zevenbergen 86

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

De ondergetekenden :
 
De heer Stas Nazyrov, wonende te Zevenbergen 86 – 2500 Lier, geboren te Quanda op 19 juli 1983
Mevrouw Van Dyck Isabelle wonende te Zevenbergen 86 – 2500 Lier, geboren te Lier op 9 maart 1984
 
verklaren hierbij een vennootschap onder vorm van gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de
naam “ISOLOS” met volgende statuten :
 
ARTIKEL 1 - Naam
Er wordt een vennootschap onder vorm van gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming
“ISOLOS”.
 
ARTIKEL 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zevenbergen 86 – 2500 Lier. De zetel kan, bij besluit van de
zaakvoerder, overgedragen worden zonder statutenwijziging.
 
ARTIKEL 3 - Doel
-De import en export, handelsbemiddeling en verkoop op commissie van voedingswaren en hout.
-Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen;
 
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van
de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die erop betrekking hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en alle roerende en
onroerende rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de

 *16305179*
Neergelegd
03-03-2016

0649590984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitoefening van haar doel te bevorderen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het doel identitiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen.
 
ARTIKEL 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere beherende vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief in kennis
stelt. De andere beherende vennoten hebben steeds het recht om de aandelen van de werkende vennoten die
wensen uit te treden, over te nemen.
 
ARTIKEL 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
door Nazyrov Stas, voornoemd :                            99,00 EUR
door Van Dyck Isabelle, voornoemd :                     1,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
aan Nazyrov Stas :                                            99 aandelen
aan Van Dyck Isabelle :                                        1 aandeel
 
ARTIKEL 6 - Beherende en stille vennoten
De vennootschap wordt opgericht met 2 vennoten:
Nazyrov Stas is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en neemt de hoedanigheid van beherende vennoot op
zich.
Van Dyck Isabelle is een beperkt aansprakelijke vennoot en neemt eveneens de hoedanigheid van stille vennoot
op zich.
De definities van “beherend vennoot” en “stille vennoot” zijn volledig conform artikelen 202 en volgende van het
Wetboek Vennootschapsrecht.
In de toekomst kunnen er zowel beherende als stille vennoten bijkomend toetreden tot de vennootschap.
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van het
geen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in :
de controle van de vennootschap;
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Worden tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Nazyrov Stas.
De zaakvoerder, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Het is de beherende vennoten toegestaan alle verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van
beheer te stellen die nodig zijn om het doel van de vennootschap te realiseren.
 
ARTIKEL 8 - Overdracht van aandelen - uittreden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en schriftelijk akkoord van alle andere vennoten.
Indien een stille vennoot wenst uit te treden dan dient hij dit per aangetekend schrijven te laten weten aan alle
andere werkende vennoten. De werkende vennoten zullen dan binnen de zes maanden na het aangetekend
schrijven een overnemer voorstellen. Indien er, binnen deze termijn van zes maanden, geen overnemer
voorgesteld wordt aan de stille vennoot die wenst uit te treden, dan kan de stille vennoot de vennootschap
verplichten haar eigen aandelen over te nemen. 
De overname prijs bij uittreding zal vastgesteld worden aan de hand van de waarde van het aandeel in het eigen
vermogen zoals dit blijkt uit de laatste balans die opgesteld werd voor het versturen van het aangetekend
schrijven.
 
ARTIKEL 9 - Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechterlijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat is ingegaan op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
ARIKEL 11 - Winstverdeling
Ieder jaar per 31 december zullen een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen in een register worden overgeschreven en voor goedkeuring
getekend worden door ieder vennoot.
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen. De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
ARTIKEL 13 - Jaarvergadering - Buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 18 uur ten maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
 
ARTIKEL 14 - Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. De algemene vergadering bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek Vennootschapsrecht aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
ARTIKEL 15 – Volmacht
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
Nazyrov Stas,
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


