





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-Bar Gent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuiperskaai 14

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden op 24 maart  2016 dat voor mij, Dirk STOOP, notaris te Antwerpen
(Linkeroever), optredende voor de Burgerlijke Vennootschap  onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid Notaris Dirk Stoop, ingeschreven in de Kruispuntbank
te Antwerpen onder nummer BE 0899.286.109, BTW-nummer 899.286.109, op het kantoor;
ZIJN GEKOMEN
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BELGIAN WINES, met zetel te 2000
Antwerpen, Wines Oudevaartplaats 24, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0827.393.271 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0827.393.271, opgericht bij akte
verleden voor Dirk Stoop, notaris te Antwerpen, op tweeëntwintig juni tweeduizend en tien,
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad onder nummer 2010-07-09 / 0101530.
Hier vertegenwoordigd door: de heer Jonas DE MAERE, wonende te Lavendelstraat 36, 9120
Melsele (Beveren) (rijksregister nummer - 87.06.26-167.49) handelend in de hoedanigheid van
zaakvoerder, benoemd bij voormelde oprichtingsakte;
2. De heer DUBRULLE Benoit Maxime Gaëtan, geboren te Seoul (Zuid-Korea) op zesentwintig juli
negentienhonderd vierenzeventig, identiteitskaart nummer 591-5915594-54, rijksregisternummer
74.07.26-407.28, echtgenoot van mevrouw TANG Seman, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Reginald Warnefordstraat 125.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen verleden voor notaris Cécile Vandercruyssen
te Gent op negenentwintig juli tweeduizend en twee tot op heden ongewijzigd, zoals hij verklaart.
hierna “comparanten” genoemd ongeacht hun aantal, die mij hebben verzocht akte te verlenen van
wat volgt:
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handelsvennootschap met de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten en te dien einde de statuten
van deze vennootschap vast te stellen als hierna vermeld.
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De BVBA Belgian Wines negenduizend driehonderd aandelen 9300
De heer Dubrulle negenduizend driehonderd aandelen 9300
Totaal: achttienduizend zeshonderd aandelen 18600
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn. Hij verliest echter het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en verdere vennootschappen waarin hij enige vennoot is, behalve
wanneer de aandelen in die vennootschap(pen) wegens overlijden aan hem zijn toegekomen.
Zoals blijkt uit het bankattest dat overhandigd werd aan mij, notaris is een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) in speciën gedeponeerd op de rekening nummer
BE70 0017 8261 0325 bij BNP Paribas Fortis, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
de oprichters verklaren dat deze storting gelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen. Bijgevolg
werd op alle aandelen voldoende volstort en staat vanaf heden het voormelde bedrag in speciën ter
beschikking van de vennoot¬schap.
Comparanten verklaren dat het geheel van het kapitaal geplaatst is en dat dit minstens volstort is ten
belope van het door de wet voorgeschreven minimum.
STATUTEN

 *16306863*
Neergelegd
24-03-2016

0650743702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1. De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam B-Bar Gent.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en buitenland).
De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen
vestigen, waar ook in binnen- en buitenland.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
Artikel 4. De vennootschap heeft tot doel: 
De klein- en groothandel in en de import en export van:
-wijnen, bieren, sterke dranken en spiritualiën,
-glazen, karaffen, toebehoren voor wijndegustatie,
-de verkoop van wijnen, sterke dranken en frisdranken per glas, de uitbating van een wijnbar met
inbegrip van de verkoop van al dan niet alcoholische dranken en voedingswaren, alle horeca-
activiteiten;
-het cateren van activiteiten zowel in eigen vestigingen als daarbuiten;
-het uitbaten van bars, tavernes, bistro’s, restaurants en soortgelijke etablissementen;
-het geven van adviezen, het geven van presentaties inzake het voorgaande zowel in de vestingen
van de vennootschap als daarbuiten;
-het deelnemen aan handelsbeurzen en markten;
-de productie en verwerking van wijnen en sterke dranken en spiritualiën;
-de organisatie van wijn-, voedings- en handelsbeurzen, evenementen, foodpairings en workshops,
dit alles in de breedste zin;
-advies met betrekking tot marketing, strategische en financiële aangelegenheden, consulting in de
breedste zin;
-het verwerven en het beheer van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop alsook van een
eigen roerend of onroerend vermogen in België of in het buitenland;
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap in 
onderaan¬neming laten doen door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of 
toelatingen be¬schikt opdat de vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA.- en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd aandelen
(18.600,00) aandelen, met fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de
vennootschap volledig onderschreven.
Artikel 6. In de zetel der vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, overeenkomstig
de wettelijke bepalingen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 7. De erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot, een vennoot of zaakvoerder
zullen, om welke redenen ook, nooit gerechtigd zijn de zegels te doen leggen op de papieren of de
documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de maatschap¬pelijke
goederen en waarden, noch deling of veiling eisen.
Voor de uitoefening van hun rechten hebben zij zich te houden aan de gewone jaarlijkse inventaris
en de regelmatig genomen beslissingen.
Artikel 7.1 Overdracht van aandelen. De overdracht onder levenden en bij overlijden is, ongeacht het
aantal vennoten, op straffe van nietigheid steeds onderworpen aan de toestemming van de overige
vennoten, zelfs wanneer de aandelen overgedragen worden aan een andere vennoot, aan de
echtgenoot van de overdrager of aan de bloed-verwanten in de rechte opgaande of in de rechte
nederdalende lijn van overdrager.
De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen onder levenden, dient zijn medevennoten bij
aangetekende brief in te lichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), het aantal
aandelen dat hij zinnens is over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten binnen de dertig dagen na deze kennisgeving nalaten hierop te antwoorden,
worden zij geacht akkoord te gaan met de overdracht.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt, is tegen het verzet van de
overige vennoten geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die zijn aandelen wenst over te
dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper
voor te vinden, tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hem gestelde
termijn, ten vroegste zestig dagen na het aangetekende bericht van weigering.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door de partijen aangestelde deskundige. Raken de
partijen het niet eens over de keuze van de deskundige, dan wordt deze aangesteld door de 
Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de vennootschap, optredend als in
kort geding.
Als uitgangspunt voor de vaststelling van de prijs geldt het netto eigen vermogen zoals blijkt uit de
meest recent gepubliceerde balans, goedgekeurd door de algemene vergadering. Indien er (nog)
geen balans gepubliceerd is, zal een staat van actief en passief opgemaakt worden op datum van de
laatste dag van de voorgaande maand, volgens de heersende Belgische boekhoudwetgeving,
dewelke het eigen vermogen zal bepalen.
De afkoop van de aandelen moet tot stand komen binnen de drie maanden na de vaststelling van de
prijs. De overnameprijs, in gemeen akkoord of na expertise bepaald, moet betaald worden binnen de
vijf jaar na zijn vaststelling in jaarlijkse fracties van één/vijfde te verhogen met een intrest berekend
aan de wettelijke rentevoet op het verschuldigde saldo.
Ingeval van overdracht bij overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen de dertig dagen na het overlijden de zaakvoerder en de medevennoten in
kennis stellen van het overlijden en van de identiteit van de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden, met vermelding van hun erfrechten, en eventueel aan wie onder de
erfgerechtigden de aandelen worden toegekend.
De medevennoten beschikken over een termijn van dertig dagen om met betrekking tot de overgang
van aandelen hun akkoord of het gebrek daaraan te betuigen.
Indien de medevennoten nalaten binnen deze termijn hun verzet tegen de overgang aan de
zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden
als vennoot te aanvaarden. Indien de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden als vennoot
worden afgewezen, moeten de medevennoten een overnemer aanwijzen, die aan de afgewezen
erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden de waarde van de over te nemen aandelen zal
vergoeden.
Deze waarde wordt op dezelfde wijze vastgesteld als hoger is bepaald.
Zolang de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden niet zijn aanvaard als vennoot, of zolang
de door de weigerende vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet akkoord heeft
verklaard met de overname, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen van de
overleden vennoot opgeschort.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders, al dan niet vennoten, die door de vennoten zonder beperking van duur benoemd
zijn in de akte van oprichting, worden enkel geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap indien hun benoeming gebeurde binnen de strikte tekst van de statuten; enkel in die
omstandigheden kan hun opdracht slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
In geval van overlijden van een zaakvoerder of wanneer een zaakvoerder voor langer dan één
maand in de feitelijke onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen zal, tot deze feitelijke
onmogelijkheid ophoudt of tot door de algemene vergadering in zijn vervanging is voorzien, als
plaatsvervangend zaakvoerder optreden de oudste onder de vennoten die zelf geen zaakvoer¬der
zijn, of bij gebreke hieraan de echtgenoot(-ote) van gezegde zaakvoerder, of nog bij gebreke
daaraan de lasthebber aangewezen door zijn rechtverkrijgenden, als hoger gezegd bij de
lidmaatschapsrechten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, en dit tot een waarde van vijftien
duizend euro. Betreft het een handeling die de vijftien duizend euro overschrijdt, moet dit door twee
zaakvoerders ondertekend worden.
Handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden, vormen een uitzondering op de uitgebreide
bevoegdheid.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Wanneer een zaakvoerder geen enige vennoot is mag hij niet optreden bij een verrichting waar hij
een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, rechtstreeks of zijdelings.  Indien er andere
zaakvoerders in functie zijn kunnen zij optreden; indien niet dient de zaakvoerder een bijzondere
algemene vergadering bijeen te roepen.
De zaakvoerder(s) hebben recht op vertegenwoordigings-, reis- en ver¬blijfkosten door hen gemaakt
in de uitoefening van hun mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.  Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 9. De zaakvoerder(s) samen kunnen aan één of meer personen, al dan niet vennoten, onder
hun eigen verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of
voor een bepaalde categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen.
Bij de rechtshandelingen moet hun handtekening onmiddellijk worden voor¬afgegaan of gevolgd
door de vermelding van de hoedanigheid waarin zij optreden.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de derde maandag
van de maand juni om negentien uur. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone
algemene verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.  De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen
De algemene vergadering mag in bijzondere zitting bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s)
of de commissaris(sen) wanneer dergelijk orgaan van de vennootschap in functie is; zij moet
bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens één/vijfde van het
maatschap¬pelijk kapitaal vertegenwoordigen. In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen
de drie weken na aanvraag.
In zoverre de wet dit vereist, geschiedt de oproeping tot de algemene vergadering bij aangetekende
brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien
dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, de dag en het uur van de vergadering, de
plaats van de vergadering indien die niet is op de zetel van de vennootschap, en vermelding van de
verslagen.  De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissarissen, alsook aan alle andere personen, die er
op gerechtigd zijn en er om verzoeken.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats, op voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een
gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de
zaakvoerder(s), uiterlijk acht en veer¬tig uur voor de vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat, oefent hij de bevoegdheden van de
algemene vergadering uit zonder dat hij deze kan delegeren.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geeft(geven) antwoord op de vragen die door
de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zo ver de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 12. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht die te zijn van de statutaire algemene vergadering, op voorwaarde
dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke beslissing ten laatste vijftien dagen voor de
statutaire datum de vennootschap heeft bereikt. De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere
exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle vennoten ondertekende beslissing ten laatste vijftien dagen voor de datum
van de statutaire algemene vergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen en alle
vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste schriftelijke beslissing niet binnen die termijn is
toegekomen, moeten de zaakvoerders onverwijld de algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend. De schriftelijke
beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden aangevuld met
een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten
ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring
gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige beslissing te komen, dan
wel voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 13. Het maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op één januari en eindigt op éénendertig
december daarna.
Op de laatste dag van elk boekjaar wordt door het bestuur de inventa¬ris en de jaarrekeningen
opgemaakt.
De zaakvoerder(s) stellen, wanneer wettelijk vereist, bovendien een verslag op waarin zij rekenschap
geven van hun beleid. Indien geen jaarverslag wordt opgemaakt, zal betreffende alle situaties waarin
een tegenstrijdigheid van belangen bestond tussen de vennootschap en een zaakvoerder worden
gehandeld als in het wetboek van Vennootschappen bepaald.
Artikel 14. Het batig saldo van de resultatenrekening, vormt de netto winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 15. Ingeval van ontbinding, om elke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening
gebeuren door de zaakvoerder(s) dan in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of
meer vereffenaars aanstelt. Zij bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals
tezamen de wijze van vereffe¬ning van de vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijke
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden
hebben, inbegrepen de bevoegdheden als bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aange¬wend worden tot delging
van het passief en van de lasten van de vennoot¬schap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend
worden tot de terugbetaling aan de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen.
Wat daarna beschikbaar blijft zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal
aandelen.
Artikel 16. Voor de uitvoering van deze statuten zal elke vennoot, zaak¬voerder, commissaris,
vereffenaar of gevol¬machtigde van de vennootschap, die niet in België gedomicilieerd is en geen
woonst¬keuze in België heeft gedaan, geacht worden woonstkeuze gedaan te hebben op het adres
van de maat¬schappelijke zetel, waar alle mededelingen, dagvaardingen, aanma¬ningen en
betekeningen hem geldig kunnen gericht worden.
Artikel 17. Voor alle punten niet uitdrukkelijk in deze voorzien wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste maatschappelijk boekjaar vangt aan op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien, op dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair, onbezoldigde zaakvoer¬ders worden voor onbepaalde duur aangewezen: de
heer De Maere Jonas en de heer Dubrulle Benoit, beiden voornoemd, die het mandaat aan¬vaarden.
De zaakvoerders zijn gewezen op de beperkingen aan de omvang van hun mandaat voor wat betreft
de waarde van de handelingen welke zij alleen kunnen stellen. Deze beperkingen zijn niet
tegenstelbaar aan derden te goede trouw.
4° Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
5° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 9000 Gent, Kuiperskaai 14.
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening
en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari
tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid Abac – Jef Dillen – te Nijlen, Nonnenstraat 76, om nu en in de
toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en
initiatieven te nemen die verband houden met:
-inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
-neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
-het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
-de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
Voor ontledend uittreksel (getekend) notaris Dirk Stoop.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


