





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNIQUE MOMIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vestingstraat 62 A

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 4 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "UNIQUE MOMIN".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Vestingstraat 62 A.
3. Oprichters:
3.1. De heer MOHAMMED Ahmed, geboren te Sargodha (Pakistan) in 1971, wonende te 2150
Borsbeek, Herentalsebaan 51 gel;
3.2. De heer RAUF Abdul, geboren te Gujranwala (Pakistan) op 8 april 1972, wonende te 2018
Antwerpen, Provinciestraat 135.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.300,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderd euro (€ 12.300,00), hetzij:
- elfduizend zeventig euro (€ 11.070,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- duizend tweehonderddertig euro (€ 1.230,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer MOHAMMED Ahmed, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16314644*
Neergelegd
06-07-2016

0658768273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel, ambulante
handel en handelsbemiddeling in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, omvattende
alle activiteiten uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs,
inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere
op commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die
uitsluitend op commissiebasis werken.
Meer in het bijzonder de import en export, ambulante handel, groot- en kleinhandel in, de
handelsbemiddeling in, het verhuren, vervaardigen, herstellen en onderhouden, evenals de promotie
op enigerlei wijze van:
- edelstenen, (imitatie)sieraden, horloges, edelsmeedwerk, goudwerk en aanverwante artikelen;
- algemene voedingswaren;
- groenten, inclusief aardappelen, en fruit, zowel vers als conserven;
- vlees en vleeswaren, inclusief vlees van gevogelte, konijnen en wild, evenals vis, schaal- en
schelpdieren;
- zuivelproducten en eieren;
- brood, banketbakkerswerk, snoepgoed, chocolade en suikerwerk;
- dranken, zowel alcoholische als andere dranken;
- tabaksproducten;
- kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen,
deegwaren en rijst, confituur en honing, conserven;
- diepvriesproducten en conserven;
- verse kant- en klaarmaaltijden;
- alle huishoudartikelen, inclusief alle elektrische huishoudapparaten;
- alle elektronisch materiaal en toebehoren bestemd voor gegevensverwerking, telecommunicatie en
IT-toepassingen;
- alle artikelen en producten die verband houden met binnenhuisinrichting en meubilair.
2. Alle activiteiten in de sieraden-, juwelen- en edelmetaalsector omvattende onder meer:
- de bewerking van edelmetalen en diamant (inclusief industriediamant) waaronder onder meer maar
niet uitsluitend, zagen, slijpen, polijsten en afkoken van diamant;
- de uitbating van kunst- en precisienijverheid en meer speciaal de bewerking, de verwerking en de
afwerking van diamant alsook van echte parels of natuurlijke edelstenen andere dan diamant;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en
materialen en materieel.
3. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante bedrijven.
4. Het uitbaten van een dag- en nachtwinkel omvattende onder meer maar niet uitsluitend handel in
voornoemde producten en artikelen.
5. Het uitbaten van één of meerdere telefoonwinkels en/of internetwinkels, daaronder mede
begrepen het aanbieden van diverse telefoondiensten, internetdiensten en elektronische
betaaldiensten, de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de aankoop en verkoop, de
import en export, het plaatsen, het herstellen en onderhouden van alle telecommunicatietoestellen,
–apparatuur en –netwerken, evenals handel in alle telefoonkaarten en betaalkaarten, zowel kaarten
die herlaadbaar zijn als kaarten voor eenmalig gebruik, alle automaten die telefoonkaarten verdelen
en/of herladen, kaartautomaten, betaalautomaten en betaaltoestellen, identiteitskaartlezers, alle
toestellen en producten bestemd voor elektronische handel door de mobiele gebruiker, alsook alle
toebehoren en aanhorigheden van voormelde automaten, apparaten, toestellen, producten en
artikelen.
6. Het uitbaten van een electronica-winkel, waaronder onder meer de groot- en kleinhandel alsook
im- en export van (elektrische) huishoudtoestellen, IT-materiaal, hard- en software, verlichting en alle
toebehoren.
7. De klein- en groothandel in, de in- en uitvoer van alle mogelijke artikelen voor meubilering,
meubels, verlichtingsartikelen, decoratie, kaarsen, huishoud- en tafellinnen, kunstvoorwerpen,
schilderijen en gravures, snuisterijen en antiquiteiten, stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties,
behang, vasttapijt en andere vloerbekleding, evenals van alle toebehoren en onderdelen in alle
soorten materialen, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
8. Het uitbaten van een carwashdienst voor het onderhoud van auto’s, omvattende onder meer
wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden
alsook het vervangen van ruiten.
9. De uitbating van een schoonmaakbedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
- onderhoud, reinigen, schoonmaken en ontsmetten van woningen, kantoorgebouwen, gebouwen
aangewend voor industriële of handelsdoeleinden, werkplaatsen, scholen, ziekenhuizen, restaurants,
hotels, ontspanningsgelegenheden;
- reinigen en schoonmaken van alle soorten machines, kantoormateriaal, meubilair, stoffering en
allerhande voorwerpen;
- reinigen van linoleum, vinyl, tapijten, gordijnen en overgordijnen;
- het uitvoeren van alle vloerbehandelingen;
- diensten met betrekking tot onderhoud van linnen, handdoeken, kamerlinnen, hotellinnen;
- reinigen, zandstralen en schoonmaken van vloeren, gevels, ruiten, daken, opritten, riolen en tanks;
- ontstoppingswerken;
- ontstoffings- en ontvettingswerken, ongediertebestrijding;
- onderhoud van diverse terreinen, daaronder begrepen speelpleinen en sportvelden, parken en
tuinen, andere groene zones, met inbegrip van het verzorgen van bloemen- en plantenbakken;
- adviesverlening inzake schoonmaakonderhoud, met inbegrip van audit, organisatie en reorganisatie
van het schoonmaakbeheer; inventarisatie van schoonmaakproducten; de evaluatie en controle van
schoonmaakwerkzaamheden; opstellen van schoonmaakoffertes; de opleiding van
schoonmaakpersoneel en managers die de schoonmaak runnen.
10. Het uitbaten van een onderneming in tweedehandsgoederen.
11. Het uitbaten van een onderneming voor recuperatiematerialen waaronder onder dient te worden
begrepen:
- het recupereren van energie en in het bijzonder van de energie voortgebracht door verbranding;
- het recupereren van zowel edele als niet-edele metalen, of alle andere herbruikbare stoffen;
- het ophalen, recycleren, verwerken en/of verbranden van afval zoals onder meer papier.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om vijftien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


