





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

G.T. Collezioni

Rue Limnander 37
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par maître Nathalie CLAES, notaire associé, membre de la société civile
ayant la forme d’une société privée à responsabilité limitée “Timmermans, Meuris & Claes”, notaires
associés, de résidence à Scherpenheuvel-Zichem, le dix-huit août deux mille seize, déposé avant
enregistrement”, la société privée à responsabilité limitée G.T. COLLEZIONI est constituée.
ASSOCIES:
1)Monsieur TURCO Gaetano, né à Riesi (Italie) le 17 août 1955, numéro national 55.08.17 327-83,
époux de madame Maryse Van Stappen, avec laquelle il est marié sous le régime légal sans avoir
arrêté un contrat de mariage, régime non modifié à ce jour ainsi qu’il le déclare, domiciliant à 1700
Dilbeek, Knotwilgenkant 1 A.
2)Madame VAN STAPPEN Maryse Damiana Catharina, née à Dendermonde, le 31 juillet 1953,
numéro national 53.07.31 282-47, épouse de monsieur Gaetano Turco, précité, domiciliant à 1700
Dilbeek, Knotwilgenkant 1 A.
APPORT :
Les comparants déclarent souscrire aux cent (100) parts, en espèces, au prix de cent quatre-vingt-
six euros (€ 186,00) par part et déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est partiellement
libérée à concurrence de soixante-deux euros (€ 62,00) par un versement en espèces effectué au
compte numéro BE79 7360 2800 0833, ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque KBC, de la manière suivante :
-par monsieur Gaetano Turco, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts sociales, pour un
apport de neuf mille trois cents euros (€ 9.300,00), libéré partiellement à concurrence de trois mille
cent euros (€ 3.100,00);
-par madame Maryse Van Stappen, prénommée, à concurrence de cinquante (50) parts sociales,
pour un apport de neuf mille trois cents euros (€ 9.300,00),  libéré partiellement à concurrence de
trois mille cent euros (€ 3.100,00).
FORME-DENOMINATION:
La société adopte la forme juridique d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée "G.T. COLLEZIONI".
SIEGE SOCIAL:
Le siège social est établi à 1070 Bruxelles (Anderlecht), Rue Limnander 37.
OBJET:
La société a pour objet:
Toutes opérations de courtage, de gestion, de placement de fortune, d’intermédiaire commercial, en
ce compris, l’achat, la mise en vente en qualité d’agent immobilier et d’intermédiaire, la promotion, la
location, la gérance, la gestion de tous biens immeubles, soit pour son compte propre, soit pour le
compte de tiers.
L’achat et la vente tant en Belgique qu’à l’étranger, en gros ou au détail, le transport, la fabrication à
façon ainsi que le modélisme de tous vêtements généralement quelconques, pour hommes, dames
et enfants.

 *16317150*
Déposé
22-08-2016

0661605821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les activités ci-dessus décrites peuvent se faire directement ou indirectement, tant en Belgique qu’à
l’étranger, les opérations commerciales ou industrielles, nationales ou internationales, par voie de
soustraitance pour les opérations réglementées, s’il échet.
Elle pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, commerciales et industrielles
se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou par
tout autre moyen dans tout société existante ou à créer, entreprises ou opérations industrielles,
financière, commerciales, ayant en tout ou en partie, un objet similaire au sien ou susceptible d’en
assurer le développement.
DUREE:
La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL SOCIAL:
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par
cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) du capital social.
ASSEMBLEE GENERALE:
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième mardi de juin à
treize heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
EXERCICE SOCIAL:
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
AFFECTATION DU BENEFICE:
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
Après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet effet,
le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts sociales possédées par
eux.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
GERANCE DE LA SOCIETE:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs. 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de chaque gérant est rémunéré.
POUVOIRS DES GERANTS:
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Toutes restrictions aux pouvoirs des gérants ne sont pas opposables aux tiers, même si elles sont
publiées.
Le conseil de gérance se réunit sur la convocation d'un gérant, chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige. Il ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres sont
présents ou représentés. Tout gérant peut donner à un de ses collègues, par écrit ou tout autre
moyen de communication ayant un support matériel, mandat pour le représenter à une réunion
déterminée du conseil de gérance et y voter en ses lieu et place. Les décisions du conseil de
gérance sont prises à la majorité des voix. Les délibérations du conseil de gérance sont constatées
dans des procès-verbaux signés par la majorité des membres présents. Les copies ou extraits à
produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Si une personne morale est nommée gérante, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Elle ne peut révoquer son représentant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qu'en désignant simultanément son successeur. Les tiers ne peuvent exiger la justification des
pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant ou de délégué de la personne morale
étant suffisante.
C - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1) Date de la clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.
2) Date de la première assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3) Gérant
Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé, monsieur
Gaetano Turco, précité, qui accepte.  Le mandat du gérant est rémunéré. Le montant de la
rémunération est déterminé par l’assemblée générale des actionnaires.
Le notaire soussigné déclare que la nomination de monsieur Gaetano Turco, précité, sera définitive
après son acceptation tacite ou expresse.
4) Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
5) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1 août
2016.
Déposé en même temps que l’expédition de l’acte, l’extrait analytique.
Nathalie Claes, notaire associé à Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


