





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BuildingWorx & Services

BW & S(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beverststraat 17

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor Meester Rose Marie Vanhelmont, notaris te Hasselt op achttien maart 
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid New Business Platform, afgekort
N.B.P., met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Beverststraat 17.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 18 december 2008,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 december 2008, onder referte
08304137.
De statuten werden sedertdien niet gewijzigd.
BTW BE 0808.559.435 RPR Antwerpen afdeling Tongeren.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de Heer VEKEMANS Louis Albert, wonende te 3600
Genk, Beverststraat 17.
Tot deze functie benoemd ingevolge een beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato
15 juni 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 november daarna
onder referte 15165907.
2. de Heer VANSPAUWEN Gino Jozef André, geboren te Hasselt op 22 april 1975,  wonende te
3512 Hasselt, Valeriaanstraat 39.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam BuildingWorx & Services, afgekort
BW & S. De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3600 Genk, Beverststraat 17.
Maatschappelijk doel
De vennootschap  heeft tot doel werken uit te voeren hoofdzakelijk verdeeld in twee grote blokken,
namelijk een deel echt bouw gerelateerd en een afdeling metaal en techniek gerelateerd waarvan de
specificaties hieronder volgen:
het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises
en het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen.
De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals
aller verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken
behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen. Ze zal
namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren
onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen. Alsook

 *16306423*
Neergelegd
18-03-2016

0650595232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle
metsel –en betonwerken, dakwerken terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van
hout en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingwerken,
vloer –en tegelwerken, plafonneringwerken en cementeringwerken, beglazingswerken, sanitaire
installaties in onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties, installaties voor
afstandsverwarming  en speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren,
recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingwerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige  werken
zoals de eigenlijk zee –en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen,
stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de waterwegen en de
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van
de waterlopen, de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het
neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes. Onderneming voor alle vormen van
bodemsanering. Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en
onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen. Het draineren en/of bevloeien van gronden,
terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden. Alle andere grondwerken die niet elders worden
vernoemd. Het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen,
bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken
siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen,
complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële, sport –en amusementsinrichtingen, als
hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als in de publieke sector :
a)Uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening.
b)te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating
c)te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen en
buitenland
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanden van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken. Leggen van
kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels. Het bouwen,
aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en
aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen,
terrassen en opritten. Het transporteren van alle vast, vloeibare en gasvormige stoffen en producten,
levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten,
brandstoffen, bouw –en installatie materialen. Groot  -en kleinhandel van bouwmaterialen. Het
aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen. Het op trekken
van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk.
Algemene bouw werkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking heeft op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Schoorsteen –en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en andere
soort gelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten. Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer –cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips –en staffwerken en ornamenten.  Het leggen industriële
vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van industriële vloeren, Het leggen
van vloer beschermingslagen, de vloerbedekkingen met monolisctisch karakter op basis van asfalt
en synthetische producten of van natuur – of synthetische mortel, industriële kunstharsbedekking
met inbegrip van muuroverlappingen. Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van
gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen, en platen in
asbestcement en non –ferro –metalen. Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer,
onder meer het bedekken met asfalt –of met koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk
gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Thermische –en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbekleding en muurbekleding,
het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het saneren, het in
stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen vanonder meer orgels,
beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen, fresco’s,
schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen historische gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water –en wind molenmechanismen. Arduin –en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer –en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het
plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeuken en badkamers. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken
en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van rooster, ramen en deuren, intrekbare en
Rollende deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van alle soorten dakgoten het bedekken van
muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen. Het plaatsen van alle soorten
glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals
industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het behangen en
stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van
vloeren, onder meer plastiek. Metaalconstructies, montage –en demontagewerken buis –en andere
soortgelijke constructies. Het plaatsen van woon-units. Het plaatsen van ventilatie, verwarming met
warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen van
centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van
sanitaire inrichtingen, lood –en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in
non –ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstelling –en
onderhoudswerken. Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders
–brandertechnicus. Alle elektriciteitswerken zowel in privé –gebouwen als in openbare gebouwen,
evenals het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen,
spoorwegen rivieren, zee –en luchtwegen. Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van
speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties
enz.
Het uitlenen van technisch personeel tegen vergoeding.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid,  bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel
van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen. De vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen en buitenland
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen, opslag –en
bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook, oprichten. Deze opsomming is verklarend en
geenszins beperkend.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendvijfhonderdvijftig
(18.550,00 €). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door achttienduizendvijfhonderdvijftig (18.550)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het geplaatste kapitaal werden nagemelde stortingen in speciën werden gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro, als volgt:
- door de BVBA New Business Platform: drieduizendzevenhonderdtwintig (3.720,00 €) euro;
- door de Heer VANSPAUWEN Gino: tweeduizendvierhonderdtachtig (2.480,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro is gedeponeerd op
een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij  Belfius Bank NV
Pachecolaan 44 te 1000 Brussel.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 17 maart 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
- door de BVBA New Business Platform: zevenduizendvierhonderd en tien (7.410,00 €) euro;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de Heer VANSPAUWEN Gino: vierduizendnegenhonderdveertig (4.940,00 €) euro.
Samen: twaalfduizend driehonderdvijftig (12.350,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de maand april om
achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2017.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerders benoemd:
De BVBA New Business Platform, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de Heer VEKEMANS Louis, voornoemd;
De Heer VANSPAUWEN Gino, voornoemd.
Beiden verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
De Heer VEKEMANS Louis, voornoemd of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) Uit een proces-verbaal van de zaakvoerder van de BVBA New Business Platform met zetel te
3600 Genk, Beverststraat 17; BTW BE 0808.559.435 RPR Antwerpen afdeling Tongeren, de dato 18
maart 2016 blijkt dat benoemd werd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap teneinde het
mandaat van zaakvoerder waar te nemen in de BVBA BuildingWorx & Services, voormeld: de Heer
VEKEMANS Louis, voornoemd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Worden tegelijk neergelegd: expeditie akte,
Wordt apart neergelegd met formulier neerlegging bijlagen: PV zaakvoerder.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


