





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KBL INTERNATIONAL

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan 41 Bus 5

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 18 april 2016 voor Meester Marc Topff, geassocieerd
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5. §2
van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer MENAWARI Saeed Jama,  wonende te 3910 Neerpelt, Koning Albertlaan 41 bus 5;
2. Mevrouw GHARZAI Nahid Sammar,  wonende te 3504 Hurontario Street, bus 250, Missisauga,
Ontario, L5B 0B9, Canada.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt EENENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (615) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/615ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer MENAWARI Saeed Jama, voornoemd sub 1., ten belope van tien (10) aandelen,
volstort ten belope van DRIEHONDERDNEGENENVIJFTIG EURO ÉÉNENTACHTIG CENT (€
359,81);
– door mevrouw GHARZAI Nahid Sammar, voornoemd sub 2., ten belope van zeshonderdenvijf
(605) aandelen, volstort ten belope van TWEEËNTWINTIGDUIZEND HONDERDACHTENTWINTIG
EURO VIJFTIEN CENT (€ 22.128,15).
TOTAAL: zeshonderdvijftien (615) aandelen
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij CRELAN, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 april 2016 afgeleverd bankattest, dat aan deze
akte zal gehecht blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat de aandelen waarop door hen werd ingeschreven,
gedeeltelijk volgestort zijn zodat een bedrag van TWEEËNTWINTIGDUIZEND
VIERHONDERDZEVENENTACHTIG EURO ZESENNEGENTIG CENT (€ 22.487,96) ter beschikking
staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een commanditaire vennootschap op aandelen.
Zij draagt de benaming “KBL INTERNATIONAL”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “commanditaire vennootschap op aandelen” of door de afkorting “Comm. VA”, met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het
inschrijvingsnummer.

 *16309240*
Neergelegd
25-04-2016

0652796637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen en
mits instemming van de zaakvoerder(s).
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, Koning Albertlaan 41 bus 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij besluit van de zaakvoerder.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- De aankoop, verkoop, import, export, commercialisatie, distributie, bemiddeling, algemene
vertegenwoordiging van alle groenten, fruit, gerechten, etenswaren en in het algemeen goederen
afkomstig uit tropische en subtropische gebieden;
- De aankoop, verkoop, import, export, commercialisatie, distributie, bemiddeling, algemene
vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen,
toebehoren en installaties, evenals onderdelen die er betrekking op hebben;
- De plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle elektrische en elektronische materialen,
producten, toestellen, toebehoren en installaties, evenals de onderdelen die er betrekking op
hebben.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal - aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
61.500,00).
Het is verdeeld in zeshonderdvijftien (615) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/zeshonderdvijftienste (1/615ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur en vertegenwoordiging.
a) De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommanditeerde (beherende) vennoot moeten hebben.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap: de heer MENAWARI Saeed
Jama, voornoemd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en meedeelt dat niets zich
hiertegen verzet.
b) Zaakvoerder(s) worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering, ten overstaan
van een notaris en met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Bij benoeming van een
bijkomende zaakvoerder is de instemming van de andere zaakvoerder(s) vereist.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
c) De statutaire zaakvoerder(s) kan (kunnen) te allen tijde zelf ontslag nemen.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts worden herroepen bij rechterlijke uitspraak op vordering
daartoe ingesteld door de algemene vergadering op grond van wettige redenen. De algemene
vergadering dient daartoe met unanimiteit te beslissen waarbij de zaakvoerder niet aan de stemming
mag deel nemen. De zaakvoerder blijft zijn functie verder vervullen tot dat zijn afzetting bij een in
kracht van gewijsde gegane rechterlijke beslissing is uitgesproken.
d) Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn vervanging kan worden voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen van een nieuwe zaakvoerder. Deze doet de tijd uit van zijn voorganger.
e) In het geval de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder, zal het overlijden,
de onbekwaamverklaring, de ontbinding, het ontslag, de afzetting bij rechterlijke beslissing of de
vacature van de opdracht van zaakvoerder om welke reden ook, in hoofde van één onder hen, niet
tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt ontbonden doch zal de vennootschap voortgezet
worden onder het bestuur van de overblijvende zaakvoerder(s). In het geval het overlijden, de
onbekwaamverklaring, de ontbinding, het ontslag, de afzetting of de vacature plaatsheeft in hoofde
van alle zaakvoerders, wordt er gehandeld zoals in de hierna volgende alinea beschreven.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door slechts één zaakvoerder, zal zijn overlijden,
onbekwaamverklaring, ontbinding, ontslag, afzetting bij rechterlijke beslissing of vacature van zijn
opdracht van zaakvoerder om welke reden ook, niet tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt
ontbonden, doch zal hij van rechtswege worden opgevolgd door de eventueel in deze statuten aan te
wijzen opvolger-zaakvoerder, op voorwaarde dat deze, in voorkomend geval, aanvaardt toe te treden
tot de vennootschap als gecommanditeerde (beherende) vennoot.
Indien een zaakvoerder een rechtspersoon is, leidt de fusie, de omvorming of elke andere vorm van
vennootschapsrechtelijke reorganisatie waarbij de rechtspersoonlijkheid van de zaakvoerder
krachtens het toepasselijk recht voortgezet wordt, niet tot het ontslag of de vervanging van de
zaakvoerder.
f) De benoeming van de zaakvoerder of de leden van het college van zaakvoerders en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie
van de rechtbank van koophandel van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken
moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die behoort tot de bevoegdheid van het
bestuursorgaan, dan dient er gehandeld te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake,
inzonderheid artikel 523 van het Wetboek van Vennootschappen.
Intern bestuur
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, dan neemt deze alle beslissingen naar eigen inzicht.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, dan zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders waarop de hierna
volgende bepalingen van toepassing zijn. Het college benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij
ontstentenis van dergelijke benoeming of bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter, wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoerders.
Het college vergadert na bijeengeroepen te zijn door de voorzitter telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens twee leden van het college erom verzoeken.
De vergadering van het college wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
De bijeenroepingen worden gedaan bij gewone brief en verstuurd, behoudens in geval van
hoogdringendheid te motiveren in de notulen van de bijeenkomst, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering en bevatten de dagorde.
Behalve in geval van overmacht te motiveren in de notulen van de bijeenkomst of in geval van
bijzondere aanwezigheidsquora vereist door onderhavige statuten, kan het college alleen geldig
beraadslagen wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

echter bij de eerste bijeenkomst het college het vereiste aantal niet bereikt, zal het opnieuw kunnen
worden samengeroepen met dezelfde dagorde; bij deze nieuwe vergadering zal het geldig kunnen
beraadslagen, welk ook het aantal aanwezig of vertegenwoordigde zaakvoerders moge zijn.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen behoudens eventuele
bijzondere meerderheden vereist door onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst voorzit,
doorslaggevend zijn. Onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden niet meegerekend voor de
berekening van de vereiste meerderheid.
Iedere zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of telecopie, volmacht verlenen aan een
andere zaakvoerder om hem op de vergadering van het college van zaakvoerders te
vertegenwoordigen en zijn plaats rechtsgeldig te stemmen. De volmachtgever wordt in dat geval
geacht aanwezig te zijn. Geen enkele zaakvoerder kan evenwel meer dan één medezaakvoerder
vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmen van het college worden vastgesteld door notulen, ondertekend
door de meerderheid van de op de bijeenkomst aanwezige zaakvoerders.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee
zaakvoerders.
Directiecomite
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Externe vertegenwoordigingsmacht – handtekeningsbevoegdheid
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens
vertegenwoordigd door de individuele handtekening van ieder zaakvoerder afzonderlijk.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn persoonlijk, hoofdelijk en onbeperkt verbonden door de verbintenissen van de
vennootschap.
Algemene vergadering
a. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste dag van de maand juni om tien uur ‘s morgens.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
b. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c. Te allen tijde kan ook een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten, ten
overstaan van een notaris.
d. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting van
het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de aandeelhouders in de zetel van de vennootschap kennis
nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van Vennootschappen.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Winstverdeling.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo staat ter beschikking van de
algemene vergadering die er een bestemming zal aan geven op voorstel van en met instemming van
de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Verder dient gehandeld naar het voorschrift van de
artikelen 617 en 619 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Pamir Administratie & Advieskantoor, met
maatschappelijke zetel te 1099 BW Amsterdam (Nederland), Ellermanstraat 15-i, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
administratieve formaliteiten te vervullen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)

Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


