





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : rsg

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venetiëlaan(Har) 7

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 28 september 2016  blijkt dat:
De Heer DA SILVA FERNANDES GEADA Rui Miguel, geboren te Salvaterra de Magos (Portugal) op
20 december 1982, Rijksregister nummer 82.12.20-423.07, echtgenoot van Mevrouw Neto Da Silva
Claudia, wonende te 8530 Harelbeke, Venetiëlaan 7. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft opgericht:
NAAM:  RSG
ZETEL: Venetiëlaan 7, 8530 Harelbeke;
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel, in de meest brede zin, onder meer:
- Tussenpersoon in de handel;
- Aan- en verkoop leveren en plaatsen van raam- en deurprofielen in de meest uitgebreide zin;
- Restauratie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en gebouwen, het
oprichten en/of laten oprichten van sleutelklare woningen en gebouwen, het aankopen, verkopen, en
verhuren van deze woningen en gebouwen, het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van:
grondwerken, wegenwerken, rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepingen,
funderingswerken, draineringswerken, niet-metalen kunstwerken, bouwen van stellingen, 
voegwerken en reiniging van gevels, slopingswerken, plaatsen van afsluitingen,
dakbedekkingswerken met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen, leggen van tegelvloeren, en
mozaïek en alle   andere muur- en vloerbekledingen, warmte en geluidsisolering, plafonneer-
cementeer en andere pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken, plaatsen van sierschouwen,
leggen van parketvloeren, timmer- en schrijnwerken, bedekken van gebouwen, plaatsen van
ijzerwerk, metalen luiken, en metalen schrijnwerk, idem in diverse kunststoffen, plaatsen van ruiten,
glas en gekleurde ramen, schilderwerken, behangen en garneren, plaatsen van centrale verwarming,
van ventilatie en verluchting van verwarming met warme lucht, van luchtregeling in diverse leidingen,
van sanitaire inlichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters, plaatsen van bliksemafleiders, elektrische installaties, metaalconstructies of
coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord;
- Huur en verhuur van roerende en onroerende goederen.
- Beheer van vastgoed in binnen- en buitenland.
- Alle agentuur opdrachten, op zelfstandige basis, in de breedste zin van het woord.
- Nemen van participaties in aanverwante bedrijven, al dan niet met hetzelfde doel van  de
vennootschap en alle tussenkomsten waarvoor geen beperkingen zijn opgelegd bij wet.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, groot- en kleinhandel,
nijverheidsverrichtingen, franchising, financiële - roerende - en onroerende verrichtingen, participatie
nemen, gelijkaardige bedrijven beheren, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die
van aard zijn om de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen,
overal ter wereld.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige aanverwante

 *16320141*
Neergelegd
04-10-2016

0663740910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of aanvullende activiteiten.
Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook de wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op één euro (1€), vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand december en voor de
eerste maal in het jaar 2017
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daarop.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2017.  
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijner besluit het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  tot deze
functie te benoemen: de Heer DA SILVA FERNANDES GEADA Rui Miguel
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan Bofika Kor BV ovv BVBA,
vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Jurgen D’Heedene, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle
andere administratieve formaliteiten.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


