





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thuisconcept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoeikensstraat 5 Bus 13

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op acht januari
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Thuisconcept met maatschappelijke zetel te 2830 Willebroek, Hoeikensstraat 5/13.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Het aan- en verkopen van onroerende goederen;
- Het huren en verhuren van onroerende goederen;
- Tussenpersoon in de huur en verhuur;
- Tussenpersoon in de koop en verkoop;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Beheren van immobiliën portefeuilles voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Het verlenen van advies voor allerlei immobiliënprojecten;
- Het verstrekken van administratieve diensten en bedrijfsadvies;
- Het nemen van mandaten in vennootschappen;
- Het nemen en beheren van deelnemingen in andere vennootschappen;
- Het beheer van privé-patrimonium:
- Consultancy en het organiseren en/of verstrekken van opleidingen en advies op alle mogelijke
domeinen met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde beroepen;
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000) en is
verdeeld in 50000 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer CEULEMANS Bjorn, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 770407-275-93,
wonende te 2880 Bornem (Weert), Dijkstraat 47A voor 45.000 aandelen, volgestort ten belope van
45.000 euro;
- door mevrouw GOVAERTS Kimberley, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 810616-
330-60, wonende te 2880 Bornem (Weert), Dijkstraat 47A voor 5.000 aandelen, volgestort ten belope
van 5.000 euro.

 *16300990*
Neergelegd
12-01-2016

0645859256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede woensdag van juni om 20 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer CEULEMANS Bjorn,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 770407-275-93, wonende te 2880 Bornem (Weert),
Dijkstraat 47A met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


