





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Bassets Craft Distillery

TBCD(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krommekeerstraat 21 Bus B

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 15 juni 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ De heer VOSS Willem Germaine
Wilhelm Louis, RR 68.10.11-229.66, geboren te Bilzen op 11 oktober 1968, echtgenoot van mevrouw
CAMMAER Anna Maria Hendrika, geboren te Mechelen op 31 augustus 1970, wonende te 2800
Mechelen, Hanswijkstraat 44 en 2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“BAGARDEUX”, met zetel te 8755 Ruiselede, Krommekeerstraat 21 B en met ondernemingsnummer
BTW BE0893.563.010, RPR Brugge, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Karl SMEETS te
Hasselt op 15 november 2007, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29
november 2007 onder nummer 0171275, waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens akte
verleden voor ondergetekende notaris op 15 april 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 9 mei daarna, onder nummer 20140509/0096611, volgende vennootschap
werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “The Bassets Craft Distillery”, afgekort “TBCD”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Krommekeerstraat
21 B.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of voor rekening van derden, in België of in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke industriële, handels-,
financiële, roerende en onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
  . De studie, fabricatie, promotie, commercialisatie, verkoop, handel, huren en verhuren, uitbating
van allerlei horeca en traiteurproducten en -diensten, banketten, technieken, artikelen, machines,
materialen, benodigdheden, voeding en dranken en alle diensten en activiteiten, alsook invoer,
uitvoer en doorvoer ervan en alle diensten en activiteiten ter bevordering van de consumptie van
voeding en dranken.

 *16312850*
Neergelegd
15-06-2016

0656667135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  . Het brouwen, stoken, distilleren van zowel alcoholhoudende als niet alcoholhoudende dranken,
zoals onder meer gin, bier, vermout, frisdranken en andere dranken, en het commercialiseren ervan.
  . Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van intellectuele eigendomsrechten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa, in de meeste uitgebreide zin van het woord.
  . Het beheer van aandelen in vennootschappen, zowel in het binnenland als in het buitenland.
  . Het verwerven en beheren van een roerend en/of onroerend vermogen, en binnen dit kader alle
verrichtingen die direct of indirect betrekking hebben op het beheer, de aankoop, de verkoop,
verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen, met uitzondering van verrichtingen
die voorbehouden zijn aan banken, financiële instellingen en/of beursvennootschappen.
  . Het optreden als handelsagent, handelsvertegenwoordiger, tussenpersoon of bemiddelaar inzake
handels-, financiële en administratieve aangelegenheden.
  . Het waarnemen van bestuursmandaten, het uitvoeren van mandaten en functies in andere
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar.
  . Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.
  De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/1.000ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 33 %, zodat de som van zesduizend zeshonderd euro (€
6.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op 15 juni van elk jaar, om 10 uur in de voormiddag.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aange¬duid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:
  - De heer VAN OSTADEN Hubertus Antonius Franciscus Maria, RR 60.12.02-545.60, geboren te
Tilburg op 2 december 1960;
  en zijn echtgenote,
  - mevrouw OVERMEIRE Hildegard Odette Angèle, RR 75.06.30-046.89, geboren te Eeklo op 30
juni 1975;
  samenwonende te 8755 Ruiselede, Krommekeerstraat 21 /A. 
  die beiden verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een commanditaire vennootschap LMI, met zetel te 9880 Aalter, Aalterveld 18 en met
ondernemingsnummer 0500.531.831 RPR Gent, afdeling Gent, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-
administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, inzake de
vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, bij de Registratiecommissie en bij de
fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 15/6/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


