





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMEYERS PAUL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr.-Van de Perrestraat 328

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op dertig
december tweeduizend vijftien, dat de heer SMEYERS Paul Ferdinandus Josepha, geboren te
Turnhout op 22 september 1975 en mevrouw GROENEN Ans, geboren te Geel op 18 augustus
1978, samenwonende te 2440 Geel, Dr. Van de Perrestraat 328, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk-heid hebben opgericht, onder de naam “SMEYERS PAUL”, met
maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Dr. Van de Perrestraat 328, waarvan het geplaatste kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig
(186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en
tegen pari als volgt:
1° de heer SMEYERS Paul, voornoemd, voor een bedrag van zeventienduizend zeshonderd euro (€
17.600,00), hetzij honderd zesenzeventig (176) aandelen;
2° mevrouw GROENEN Ans, voornoemd, voor een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00), hetzij tien
(10) aandelen.
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst werd, en het kapitaal volstort werd ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de comparant sub 1. nog een volstortingsplicht
heeft van elfduizend zevenhonderd drieëndertig euro en drieëndertig cent (€ 11.733,33) en de
comparante sub 2. nog een volstortingsplicht heeft van zeshonderd zesenzestig euro en
zevenenzestig cent (€ 666,67).
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Fintro bank, agentschap Geel, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door de
bank op 24 december 2015, dat werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen en andere;
- installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- installaties van zonnepanelen, zonnecollectoren, zonneboilers, warmtepompen en pelletkachels;
- installatie van verlichting- en signaliseringssystemen;
- overige bouwinstallaties met name stores, zonneschermen, lichtreclames, uithangborden, liften,
roltrappen, antennes, bliksemafleiders, alarmsystemen, domotica, en andere;
- reparatie en onderhoud van elektrotechnische installaties;
- reparatie en onderhoud elektrische toestellen, apparatuur, machines en installa-ties;
- handel in alle elektrische benodigdheden, apparatuur, toestellen, machines, installaties en
aanverwanten;
- het plaatsen van tussenwanden, bekleden van wanden en plafonds met gyproc-platen, hout of
kunststof
- het oprichten en deelnemen in andere ondernemingen met gelijk of aanverwant doel;
- het verwerven, bezitten en vervreemden van aandelen en certificaten van aandelen in andere
vennootschappen en rechtspersonen.

 *16300032*
Neergelegd
30-12-2015

0644973487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime betekenis zin van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerci-ele, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrecht-streeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehou-den een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordi-ger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op 14 maart om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hen aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 oktober 2015.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Over-name van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting" en
eindigen op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in maart 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer SMEYERS Paul Ferdinandus
Josepha, geboren te Turnhout op 22 september 1975, wonende te 2440 Geel, Dr. Van de
Perrestraat 328.
Zijn mandaat is bezoldigd vanaf 1 januari 2016, behoudens toekomstige anderslui-dende beslissing
van de algemene vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid zijn mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Arendonkse Accountants Associa-tie”, afgekort “A3”, te 2370 Arendonk,
Wampenberg 67, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


