





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : Dr. LAHNI RADIOLOGIE

(abgekürzt) :
Rechtsform : Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einer

Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse)

Stockem 13
4700 Eupen

Aus einer Urkunde vom 26. Juli 2016, zur Registrierung hinterlegt, des assoziierten Notars Christoph
WELING, mit dem Amtssitz zu Eupen, geht hervor, Frau Dr. med. Anne-Marie LAHNI geborene
MUSAT, wohnhaft in Eupen, Stockem 13, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet hat:
 
Form und Bezeichnung : Zivile Gesellschaft in der Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter
Haftung unter der Bezeichnung „Dr. LAHNI RADIOLOGIE“.
 
Sitz: 4700 Eupen, Stockem 13.
 
Gegenstand: Die Gesellschaft hat zum Gegenstand die Ausübung der Medizin, und insbesondere
der Radiologie durch den oder die Gesellschafter, die sie bilden, welche ausschließlich in der Liste
der Ärztekammer eingetragene Ärzte sein müssen. Die Medizin wird im Namen und für Rechnung
der Gesellschaft ausgeübt. Falls es mehrere Gesellschafter gibt, stellen diese die Gesamtheit ihrer
medizinischen Tätigkeiten innerhalb der Gesellschaft zur Verfügung. Die Honorare werden durch und
für die Gesellschaft eingezogen.
 
Der Gesellschaftsgegenstand kann nur ausgeübt werden unter Berücksichtigung der
deontologischen Vorschriften, insbesondere bezüglich der freien Wahl des Arztes durch den
Patienten, der Unabhängigkeit des Arztes hinsichtlich seiner Diagnose und seiner Therapie, der
Achtung der ärtzlichen Schweigepflicht, der Würde und der beruflichen Unabhängigkeit des Arztes.
 
Im Zusammenhang mit diesem Gegenstand kann die Gesellschaft alle zivilen, mobiliarischen oder
immobiliarischen Tätigkeiten ausüben. Die Gesellschaft untersagt sich jegliche kommerzielle
Ausnutzung der Medizin, jegliche Form des direkten oder indirekten heimlichen Einverständnisses,
die Honorarteilung oder den übertriebenen Verbrauch.
 
Die berufliche Verantwortung jedes Arztes, der Gesellschafter ist, ist immer unbegrenzt.
 
Kapital: achtzehntausendsechshundert Euro (18.600 €) festgelegt, und vertreten durch einhundert
(100) nominale Gesellschaftsanteile ohne Nennwert, ganz gezeichnet und eingezahlt bis mindestens
12.400 Euro durch vorgenannte Frau Dr. Lahni, bei der Belfius Bank, in Einstimmung mit dem
Gesellschaftsgesetzbuches.
 
Geschäftsführung: Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
ernannt durch die Generalversammlung innerhalb der teilhabenden Ärzte, für eine Dauer von
höchsten fünfzehn (15) Jahren. Die Geschäftsführer sind wiederwählbar. Die Geschäftsführer
können jederzeit durch die Generalversammlung abberufen werden. Falls mehrere Geschäftsführer
vorhanden sind, kann jeder Geschäftsführer durch seine Unterschrift allein die Gesellschaft
verpflichten.

 *16316126*
Déposé
29-07-2016

0660564654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Jeder Geschäftsführer kann einem oder mehreren Direktoren oder Bevollmäch-tigten die Ausführung
bestimmter Handlungen der täglichen Geschäftsführung übertragen, für eine von ihm zu
bestimmenden Dauer, wobei es selbstverständlich ist, daß nur Handlungen, die nicht im
medizinischen Bereich liegen, durch die Beauftragten des Geschäftsführers, die nicht Mediziner sind,
getätigt werden dürfen. Die Beauftragten des Geschäftsführers dürfen keinerlei Handlungen ablegen,
die in Widerspruch zur ärztlichen Berufspflicht stehen.
 
Jeder Geschäftsführer kann für schwerwiegende Gründe abberufen werden, durch Beschluß der
Generalversammlung, die mit einfacher Mehrheit der vertretenen Stimmen entscheidet. In den
anderen Fällen kann die Abberufung eines Geschäfts-
führers durch Entscheidung der Generalversammlung ausgesprochen werden, die genommen wird
zu den für Statutenänderungen erforderlichen Bedingungen von Mehrheit und Anwesenheit
 
Für das erste Mal und für eine Dauer von 15 Jahren wird vorgenannte Frau Dr. Lahni als nicht
statutarischer Geschäftsführerin ernannt.
 
Generalversammlung: findet alljährlich statt am ersten Mittwoch des Monats Juni um 16.00 Uhr, zum
ersten Male im Jahre 2018. Ist dieser Tag ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten
darauffolgenden Arbeitstag um dieselbe Uhrzeit stattfinden. Sie findet statt am Gesellschaftssitz oder
an dem in der Ladung angegebenen Orte. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch
einen Bevollmächtigten, welcher selbst Abstimmrecht hat, vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr: entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
heutigen Tage am um 31. Dezember 2017 zu enden.
 
Gewinnverteilung: Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
Christoph WELING
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt: Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


