





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOESJESPARADIJS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zinniastraat 51

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc JANSEN, notaris te Gent op 15 september 2016,
neergelegd ter registratie
1/ oprichters:
1. De heer ORUCU Muhammet, geboren te Lokeren op 6 januari 1989  (rijksregisternummer
89.01.06-157.84),  wonend te 9030 Gent (Mariakerke), Brugsevaart 154. 
2. De heer ORUCU Seyyid Ali Han, geboren te Lokeren op 23 juni 1994 (rijksregisternummer
94.06.23-193.66),  wonend te 9030 Gent (Mariakerke), Brugsevaart 154. 
2/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd
“HOESJESPARADIJS”;
3/ zetel: 9000 Gent, Zinniastraat 51
4/ doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
            - de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, import en export, conditionering,
fabricatie, assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het
bijzonder van alle gsm toestellen, telefoontoestellen, onderdelen van gsm, telefoon,
voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven,
producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij; de
tussenpersoon in de handel; het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en
nijverheidsondernemingen; kapper en kapsalon; telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en
kleinhandel in horecamaterialen., bouwmaterialen,
            -Vastgoedmakelaar, vastgoedontwikkelaar,
            - Zonne-energie
            - Warmtepomp
            - Waterpomp
            - Dakwerken
            ° Laswerk, constructie, onderhoud, aan- en verkoop van container
            ° in- en uitvoer, aan- en verkoop, toonzaal, productie van allerlei keuken, toebehoren
            o Schoonmaken.
            o De uitbating van restaurants, pita- en fastfoodzaken, snackbars, frituren,
drankgelegenheden, spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke.
            o Uitbaten, organiseren van wedkantoren.
            o De groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen, nieuwe en
occasiepersonenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens; garagehouder, hersteller;
herstellen van koetswerken van voertuigen.
            o De exploitatie van taxi's, de verhuur van personenauto's met chauffeur, overig vervoer van

 *16318836*
Neergelegd
15-09-2016

0662638969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen te land, goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.
            o Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het
grondverzet; het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw
van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton
en het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf; het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en
van kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen.
            o De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken;
het optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken;
het bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
            o De groothandel in bloemen en planten; tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
            o Het tijdelijk ter beschikking stellen van interimpersoneel bij werkgevers, alle activiteiten in
verband met het personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling; de coaching, de
rekrutering en de selectie van personeel; elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of
toebehorende band heeft met wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheiddiensten, de
outplacement, de vorming, de professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in
verschillende diensten, en zo voort.
            o De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, schoonheidssalons,
bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
            o Vertaaldiensten en tolken. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling
van post, en in het algemeen alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke
dienstverlening en bijstand aan derden. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer,
administratieve en sociale organisatie; Public relations bureau. Het domiciliëren van bedrijven; het ter
beschikking stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk
dienstenpakket; advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het
begeleiden van personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het
organiseren van colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen
en adviezen met betrekking tot voorgaande.
            De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen,
roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting,
inschrijving of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
            Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel.
5/ duur: onbepaalde duur.
6/ maatschappelijk kapitaal :
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,-€ en is volledig volgestort.
            Het is ver-deeld in honderd (100) maat-schap-pelijke aande-len met stemrecht, zonder
aanduiding van nominale waarde, doch met een fractie-waarde van elk één/honderdste (1/100ste)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het kapi-taal.
* onderschrijving in geld:
Het kapitaal wordt volstort ten bedrage van 18.600,-€ ,  op rekening bij de nv ING België te Brussel
en nummer BE74 3630 4899 1407 dragend
De verschijners verklaren en erkennen dat het volledig maat-schappe-lijk kapitaal is geplaatst en dat
alle aande-len in geld volgestort zijn als volgt:
            1. Genoemde de heer ORUCU Muhammet, die verklaart in te schrij-ven op vijftig (50)
aande-len, volge-stort ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
            2. Genoemde de heer ORUCU Seyyid, die verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen,
volgestort ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
7/ Overdracht van de aandelen:
OVERDRACHT VAN AANDELEN
ALGEMEEN
            De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen
onder de levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van
vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld of de overgang is vastgesteld.
            Zijn er slechts twee vennoten, op het ogenblik van deze afstand onder levenden of overdracht
bij overlijden, dan zal deze afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord
van de andere vennoot.
            Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan
een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, of aan de bloedverwanten in de rechte
lijn van de overdrager of erflater.
ENIGE VENNOOT
            Tot overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot alleen beslist. Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de
beperkingen van de overgang van aandelen niet van toepassing.
 OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
            Bij overdracht onder levenden, moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen,
van zijn voornemen aan de vennoten, zo er meerdere zijn, kennis geven bij een aangetekende brief
waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer
meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
            - Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht, delen zij dit schriftelijk mede binnen
drie maand na een verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief
toegezonden.
            - Indien zij in gebreke blijven binnen die drie maand te antwoorden, worden zij geacht zich
niet te verzetten tegen de overdracht.
            - Indien zij weigeren, staat tegen weigering van goedkeuring geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen zes maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, geldt dezelfde volgorde van
voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging waarvan sprake hierboven.
            Wordt aan deze voorwaarde niet binnen de gestelde termijn voldaan, dan hebben de
belanghebbenden het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorde-ren.
            De verkoopprijs is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige,
zoals bepaald in artikel zes/quater.
            De betaling van de aandelen moet gebeuren zoals bepaald in artikel zes/quinquies.
OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
            Bij overgang van aandelen door overlijden, moeten de erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden binnen drie maand na het overlijden van de vennoot, zo er meerdere vennoten
zijn, aan de zaakvoerder(s) of vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij
moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden
alsook hun respectieve erfrechten opgeven. De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden,
die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de
waarde van de overgegane aandelen. Deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hierna
wordt bepaald in artikel zes/quater en zes/quinquies. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten. In
dat geval geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging
waarvan sprake hierboven.
ENIGE VENNOOT
            Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, komen de
aandelen hen voorlopig in onverdeeldheid toe, maar worden de hieraan verbonden rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend door de regel-ma-tig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgena-men of
legata-rissen, naar evenredigheid tot hun rechten in de nala-tens-chap, behoudens in geval van
vruchtgebruik.
            De persoon die het vruchtgebruik erft van de aande-len van een enige vennoot oefent de
rechten uit die aan deze aandelen zijn v-erbonden. De wettelijke bepalingen met betrekking tot het
vruc-htgebruik moeten geëerbiedigd worden en de vruchtge-bruiker mag geen handelingen stel-len
die raken aan het wezen van de vennootschap zelf. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot
gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
8/ BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING-BEVOEGDHEDEN
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
BESTUUR
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één
vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd.
            Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden (zie ook artikel
vijftien inzake handtekening hierna).
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd in deze vennootschap, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
            I. NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
            Deze worden benoemd door de algemene  vergadering, bij gewone meerderheid, hetzij voor
onbepaalde duur, hetzij voor bepaalde duur.
            Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde
termijn, kan deze laatste slechts ontslaan worden mits de vereisten van een statutenwijziging te
eerbiedigen.
            Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een
onbepaalde termijn, kan deze laatste ad nutum (dit houdt in zonder motivering of redengeving), 
worden ontslagen, mits een gewone meerderheid verkregen wordt op de algemene vergadering.
            De zaakvoerder kan zelf vrijwillig ontslag geven. In dit geval zal de zaakvoerder in functie
blijven totdat redelijkerwijze in zijn vervanging is voorzien, indien er geen andere zaakvoerder
overblijft. Zo moet hij zijn medewerking blijven verlenen aan de opstelling van de jaarrekening. Het
ontslag mag niet op een ongelegen moment worden ingediend. Gebeurt dit toch dan zal de
zaakvoerder gehouden zijn tot schadevergoeding.
            II. STATUTAIR ZAAKVOERDER:
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om gewichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegen-woordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de burgerlijke
rechtbank brengen.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
 BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegd-heden om alle daden van
bestuur en beschikking te stel-len, die noodzake-lijk of nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het
maatschappe-lijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk
aan de alge-mene verga-dering zijn vo-orbehouden.
HANDTEKENINGEN(EXTERNE VERTEGENWOORDIGING)
            Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt v-erleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die noch-tans, tegen-over derden, niet gehouden is zich te recht-vaardi-gen door een
bijzondere machti-ging van de algemene vergade-ring en volgens de bepalingen van artikel elf en
der-tien hier-voor.
            Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwe-ren-de pa-rtij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoer-der be-naarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
9/ jaarvergadering – toelating – voorwaarden uitoefening stemrecht
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
 VERTEGENWOORDIGING
            Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager l-aten
vertegenwoordigen voor zover deze zelf vennoot is. De zaakvoerder mag de formule van de
volmachten bepalen en eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene verga-de-ring op de
plaats door hem aangeduid worden neergelegd.
            Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of
naamlening is verboden.
            Indien de vennoot de hierboven vermelde verplich-tingen niet is nagekomen kan hij, of de
door hem aange-stelde gevol-machtigde, door de zaakvoerder op de desbe-treffende vergade-ring
geweigerd worden.
            De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
 STEMRECHT
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire
beperkingen, en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in
het wetboek van vennootschappen.
            Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, wordt
gehandeld zoals bepaald onder artikel zes/ter van deze statuten.
            Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan
verbonden rechten uit.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de
uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is
aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest
gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
            Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend zoals bepaald onder artikel zes/octies van deze statuten.
            De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de vergadering er met
gewone meerderheid van stemmen anders over beslist.
10/ Begin en einde boekjaar
            Het boekjaar vangt aan op 1 januari om te eindi-gen op 31 december van ieder jaar.
11/ BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
            De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wette-lij-ke bepalingen inzake de
boekhouding en de jaar-rekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het
boekjaar zal één/twintigste voorafgeno-men worden voor de samenstel-ling van het wette-lijk
reserve-fonds. Deze voorafname is niet meer ver-plichtend wanneer het wettelijk reservefonds
één/tien-de van het maatschap-pe-lijk kapitaal bereikt.
            De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
            Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapi-taal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 wetboek van
vennootschappen.
12/  VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF (na vereffening)
            Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in effecten, het volgestort bedr-ag van de aandelen dat niet werd af-geschreven terug te betale-n.
            Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto-rt zullen de vereffenaars,
alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig
g-elijke voet te plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie-uw kapitaal ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volge-stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië-n, ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte wer-den afbe-taald.
            Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
13/ zaakvoerder:
Worden hierbij als zaakvoerders benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur:
-De heer ORUCU Muhammet, voornoemd,
-De heer ORUCU Seyyid, voornoemd
die aanvaarden en verklaren over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om dit
mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.
14/ Overgangsbepalingen:
Eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31/12/2017.
Eerste jaarvergadering: in het jaar 2018;
                                                                                  VOOR ANALY-TISCH UITTREK-SEL
                                                                                          Luc JANSEN, notaris
Tegelijk hiermede neergelegd :
-expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


