





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEJAVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weehage 21

9521 Sint-Lievens-Houtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 13
september 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor Gent dat :
De heer DE LANDSHEERE Hans Albert Victor, (rijksregisternummer: 67.10.29-331.82), geboren te
Zottegem op negenentwintig oktober negentienhonderdzevenenzestig, echtgenoot van mevrouw
Alyablyeva Ganna, wonend te 9521 Sint-Lievens-Houtem (Letterhoutem), Weehage 24.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met benaming DEJAVA
en met maatschappelijke zetel te 9521 Sint-Lievens-Houtem, Weehage 24.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    1.  Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden in België en in het
buitenland:
 

    •  De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van
managementprojecten;
    •  Het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
    •  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding,
in de meest ruime zin;
    •  Verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen;
    •  Het geven en organiseren van opleiding, coaching alsmede het deelnemen aan en organiseren
van evenementen, tentoonstellingen, beurzeen en seminaries;
    •  Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader
van de verleende adviezen;
    •  Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen,
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar; het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van
welke aard dan ook
    •  Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor
het vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin;
    •  De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen
handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow, merken en andere intellectuele rechten;
    •  De aan- en verkoop, importen export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke

 *16318742*
Neergelegd
14-09-2016

0662586115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg ven de handel
    •  Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen,
huren en verhuren van hard- en software.
2. Voor eigen rekening in België en in het buitenland:
 

    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden,
inde ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende
constructies, de verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, bemeubeld of niet bemeubeld, alsmede alle
verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig
euro (€ 186,00)  per stuk, als volgt:
- door de heer DE LANDSHEERE Hans,  voornoemd, voor  achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00)  of voor 100  aandelen ,
Op elk ingetekend aandeel is gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00)
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bij-zon-dere reke-ning met num-mer  BE28 7360
2653 4820 geo-pend op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting bij de KBC BANK met zetel te
1080 Brussel, Havenlaan 2, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde
financiële instelling op 14 juli 2016, overeenkomstig  artikel 69, 14° van het
Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van juni
om 10.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  31 december 2017.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van juni 2018 om 10.00 uur.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer DE LANDSHEERE Hans, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1 juni
2016.
5.Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer De Landsheere Hans handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verleende volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de heer Romain Van Bever,
zaakvoerder van de BVBA Boekhoudkantoor Van Bever, wonende te 9230 Wetteren, Mozen 2, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


