





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VMIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleistraat 3

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Oostakker, Stad
Gent, op 8 november 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JVM INVEST”, met maatschappelijke
zetel te 9700 Oudenaarde, Scheldekant 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent,
afdeling Oudenaarde, onder het nummer 0425.130.412, BTW BE0425.130.412.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Luc Van Coppenolle te Oudenaarde op 29 december 1983,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 januari 1984 onder nummer 718-7,
waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het laatst op 20 december 2013 voor
geassocieerd notaris Jan Bael te Gent, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 17
januari daarna, onder nummer 14018416, waarvan de statuten sindsdien niet meer gewijzigd zijn.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 7 van
de statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder, de heer  VAN dE MOORTEL Johan Donné Leon,
geboren te Oudenaarde op 6 augustus 1961, nationaal nummer 61.08.06 171-16, echtgenoot van
mevrouw De Smet Hilde, samen wonende te 9700 Oudenaarde, Kleistraat 3.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden op
7 augustus 1985 voor Meester Vandermeersch Lucie te Oudenaarde.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Tholeau”,
met maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, Edelknaapstraat 56 bus 7, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0649.590.687, BTWE BE0649.590.687.
Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Gent
(Oostakker) op 1 maart 2016, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 maart
daarna, onder nummer 16305262.
Waarvan de statuten sindsdien niet meer werden gewijzigd.
Alhier overeenkomstig artikel 14 van haar statuten rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar niet-
statutaire zaakvoerder de heer VAN dE MOORTEL Thomas Marie-Louise Alberic, geboren te Gent
op 2 maart 1988, nationaal nummer 88.03.02 357-94, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1050 Elsene, Edelknaapstraat 56 b7,
hiertoe benoemd blijkens voornoemde oprichtingsakte gepubliceerd zoals voormeld.
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“JaVemCo”, met maatschappelijke zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Bogaertstraat 1, ingeschreven
in het rechtspersonenregister van Gent, afdeling Gent onder nummer 0649.632.853, BTW
BE0649.632.853.
Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Gent
(Oostakker) op 1 maart 2016, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 maart
daarna onder nummer 16305393.
Waarvan de statuten sindsdien niet meer werden gewijzigd.
Alhier overeenkomstig artikel 14 van haar statuten rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar niet-
statutaire zaakvoerder de heer VAN dE MOORTEL Jacob Jozef Marie Denise, geboren te Gent op 4
mei 1986, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Bogaertstraat 1, hiertoe benoemd blijkens
voornoemde oprichtingsakte, gepubliceerd zoals voormeld, op zijn beurt vertegenwoordigd door de

 *16323822*
Neergelegd
22-11-2016

0666576278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemde heer VAN dE MOORTEL Thomas, ingevolge onderhandse volmacht van 3 november
2016, welke gehecht wordt aan onderhavige akte om er mee deel van uit te maken.
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SimNco”,
met maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, Edelknaapstraat 56 bus 7, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0649.582.373, BTW BE0649.582.373.
Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Gent
(Oostakker) op 1 maart 2016, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 maart
daarna onder nummer 16305218.
Waarvan de statuten sindsdien niet meer werden gewijzigd.
Alhier overeenkomstig artikel 14 van haar statuten rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar niet-
statutaire zaakvoerder de heer VAN dE MOORTEL Simon Geert Marie Lutgart, geboren te Gent op
17 mei 1990, nationaal nummer 90.05.17 309-39, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1050 Elsene, Edelknaapstraat 56 bus 7,
hiertoe benoemd blijkens voornoemde oprichtingsakte, gepubliceerd zoals voormeld.
Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, met handelsaard, en met de naam “VMIC”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.           Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing
van de zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR",
gevolgd door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
 
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 9700 Oudenaarde, Kleistraat 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s). Iedere
verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in duizend (1000)
gelijke aandelen op naam,  zonder een nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft recht op één stem
Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september van het volgende jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening:
A/ Onroerend: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, de binnenhuisinrichting en decoratie van die goederen, het
onderhouden, het verhuren en huren met of zonder bijkomende diensten, het verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de promotie (ontwikkeling) van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
B/ Roerend: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ managementprestaties: het verlenen van bijstand, advies , diensten en leiding aan bedrijven,
privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, bestuur en processing allerhande;
F/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
G/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
H/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
I/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel;
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen en de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeengeroepen worden op de derde zaterdag van de maand februari om 11h.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen inzake het bestuur van de
vennootschap en de uitsluiting van vennoten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De vennoten oefenen alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Zij kunnen
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de vennoten worden notulen gemaakt die
door hen worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de
verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens
de voorschriften van de wet.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2018
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
sinds heden door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden,
conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige
akte opgerichte vennootschap. Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor VM Fisk BVBA vertegenwoordigd
door de heer DETRÉMERIE Paul,  die te dien einde woonstkeuze doet te 9700 Oudenaarde,
Scheldekant 9, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
Benoeming zaakvoerders
1. De heer VAN dE MOORTEL Johan, voornoemd;
2. De heer VAN dE MOORTEL Thomas, voornoemd;
3. De heer VAN dE MOORTEL Jacob, voornoemd;
4. De heer VAN dE MOORTEL Simon, voornoemd.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)
 
Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-              Een uitgifte van de oprichtingsakte dd.8 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


