





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Mol-Waterschoot

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pompelhoekstraat 36

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sarah De Jonghe te Hamme, op 8/9/2016 blijkt dat :
1. de Heer VAN MOL Gustaaf Laurent, geboren te Hamme op tien april
negentienhonderdvierenzestig, wonende te 9220 Hamme, Pompelhoekstraat.
2. de Heer WATERSCHOOT Koen Eliane Paul, geboren te Sint-Niklaas op zes september
negentienhonderdnegenentachtig, wonende te 9220 Hamme, Killestraat 54.   
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Van
Mol-Waterschoot”.
- de maatschappelijke zetel te 9220 Hamme, Pompelhoekstraat 36 is.
- de vennootschap opgericht is voor  en begint te werken vanaf de datum waarop zij rechts-
persoonlijkheid verkrijgt.
- het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
1. de heer Van Mol Gustaaf, tekent in op honderdenéén (101) aandelen en volstort tot beloop van
drieduizend honderdéénendertig (3.131,00) euro. Er dient nog zesduizend tweehonderd
tweeënzestig (6.262,00) euro te worden volstort.
2. de heer Waterschoot Koen, tekent in op negenennegentig (99) aandelen en volstort tot beloop van
drieduizend negenenzestig (3.069,00) euro. Er dient nog zesduizend honderdachtendertig (6.138,00)
euro te worden volstort.
- de genoemde bedragen zijn gedeponeerd  op  een  bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis ;
- de vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
- Het ontwerpen, plaatsen en aanpassen van elektrische installaties in woonhuizen  en industrie. 
Studie, ontwerp, bouw, verkoop, plaatsing en/of onderhoud van elektrische en technische installaties,
elektriciteit, hoog- en laagspanning, automatisatie, zowel hydraulisch, elektrisch als pneumatisch,
brand- en inbraakbeveiliging door onder andere videobewaking, machinebesturing, telefonie, video,
elektronica, speciale technieken, toegangscontrolesystemen en personenzoeksystemen. De
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van elektrische bedrading en toebehoren, van
bedrading voor telefooninstallaties, computersystemen en  telecommunicatiedoeleinden. De
installatie van elektrische zonnecollectoren, van apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties
tegen diefstal, van huis- en schotelantennes en bliksemafleiders. De installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatie. Onderhoud en reparatie van liften,
goederenliften, roltrappen en rolpaden.

 *16318826*
Neergelegd
15-09-2016

0662608780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De machinebouw, constructie, installatie, montage, aanpassing, herstelling en onderhoud, de groot-
en kleinhandel en de handelsbemiddeling in machines voor de bouw- en havennijverheid, de
landbouw en de industrie, in kantoormachines en computers, in elektrisch en elektronisch materiaal,
in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten en in machines en uitrusting voor de
dienstverlenende sector.
- Onderneming voor loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie. de
istallatie van elektrische verwarmingstoestellen. Onderneming voor isolatiewerkaamheden.
Onderneming voor stukadoorswerk. Onderneming voor schrijnwerk van hout, kunststof en metaal. 
Het plaatsen van vloer- en wandtegels, van parket en andere houten vloerbekleding. Het plaatsen
van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.Het waterdicht maken van daken en de
vochtwerende behandeling van muren. De gevelreiniging door middel van zandstralen met behulp
van stoom. De metsel- en voegwerken. Het restaureren van bouwwerken. De chapewerken
- Het vervoer van goederen en personen te land, te lucht en ter zee met alle mogelijke
vervoermiddelen en met de daarbijhorende ondersteunende activiteiten. De goederen- en
vrachtbehandeling,  verdeling, distributie en opslag van goederen.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties. 
Het uitwerken en organiseren van cursussen en beroepsopleidingen, het verstrekken van alle
onderwijs en opleidingen, bijscholing en herscholing, en het verrichten van nauw daarmee
samenhangende diensten.
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl.
systemen van automatische data identificatie, ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur, het verlenen van advies m.b.t.
informaticaprogramma’s, het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s. Het
ontwerpen, specificeren en realiseren van besturingssystemen en informaticaoplossingen voor
industriële en burotica-doeleinden.
- De algemene bouwonderneming.  De nieuwbouw, het verbouwen of renoveren, het monteren en
optrekken van residentiële, niet-residentiële, industriële en kantoorgebouwen. 
De projectontwikkeling, de verhuur en exploitatie van eigen of gehuurd residentieel of niet-
residentieel onroerend goed, al dan niet bemeubelde appartementen en huizen, onroerend goed in
de vorm van timesharing, de verhuur van appartementen in hotels op lange termijn, de
projectontwikkeling met het oog op verhuur van eigen of gehuurd residentieel onroerend goed, de
verhuur en exploitatie van kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimten, garageboxen
of staanplaatsen voor voertuigen. Het afwerken, reinigen en onderhouden van gebouwen.  
- De handel en handelsbemiddeling, het verlenen van technisch en financieel advies, de expertise en
praktische hulp in goederen en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
bovenvermelde. Het aan- en verkopen en bemiddelen, het huren en verhuren van producten en
diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met bovenvermelde via winkel,
catalogus of website..  De activiteiten van commissionairs, makelaar op goederenbeurzen of
tussenpersoon in de handel in naam en voor rekening van derden.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkenning- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen. 
Deze activiteiten betreffen onder meer :  De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie
van haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten inbegrepen handelszaken;
Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen; evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in
het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen;
In het raam van thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties, en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle verbintenissen van borgtochten, afval of van eender welke garanties;
Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst. 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met of belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting , uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten, ze kan verder alle hulp verlenen aan natuurlijke of
rechtspersonen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.  De vennootschap
mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, dit alles met respect voor de wettelijke
beperkingen.
De onderneming mag tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel alle brevetten,
vergunningen, merken, die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel, aankopen, exploiteren
en afstaan. 
Bij het nastreven en tot verwezenlijking van haar doel mag de vennootschap optreden als
bestuurder, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen zo zij aan de
voorwaarden daartoe voldoet.
 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten;
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen;
- Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, alleen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan
één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
- De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om
19.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
- Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten – of hun vertegenwoordigers –
uiterlijk vijf dagen vóór de vergadering kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering
deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze
formaliteit kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering;
-elk aandeel geeft recht op één stem;
- het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van daaropvolgend jaar;
- het batig saldo van de balans, na aftrok van de algemene onkosten maakt de netto winst van de
vennootschap uit;
- op deze winst wordt jaarlijks vijf procent opgenomen voor de wettelijke reserve tot wanneer deze
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is;
- Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen;
- bij vereffening verdelen de vereffenaars, na de betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto actief in geld of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

effecten, onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet op dezelfde wijze is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De maatschappelijke zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9220 Hamme, Pompelhoekstraat
36.
2. Het eerste maatschappelijk jaar begint te lopen op de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen in tweeduizend achttien.
4. De oprichters benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur :
- de heer Van Mol Gustaaf, wiens mandaat onbezoldigd is;
- de heer Waterschoot Koen, wiens mandaat onbezoldigd is.
De heren Van Mol Gustaaf en Waterschoot Koen verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
5. Er wordt thans geen commissaris benoemd.
6. Volmacht wordt verleend aan de heer Guy Bisschop, zetel te 9220 Hamme, Lippeveld 26, zijn
bedienden of aangestelden, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren,
onder meer bij het ondernemingsloket, de administratie van de belastingen en de BTW.
getekend,
Sarah De Jonghe
Geassocieerd notaris, te Hamme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


