





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMART SOLAR ENERGY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lisseweegse Steenweg 110

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul LOMMÉE te Zedelgem op 6 juli 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "SMART SOLAR ENERGY"
1.VENNOOT:  De heer COCKHUYT Kevin, geboren te Brugge op 23 mei 1988, ongehuwd, wonende
te 8380 Brugge, Lisseweegse Steenweg 110.
2.NAAM en VORM :"SMART SOLAR ENERGY", BVBA;
3.ZETEL: 8380 Brugge, Lisseweegse Steenweg 110
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel voor haar rekening, voor rekening van derden te doen of
door derden te laten uitvoeren, zowel in België als in het buitenland :
 1. Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van allerhande goederen     rechtstreeks of
onrechtstreeks bruikbaar in de inrichting.
 2. Het in eigen beheer aangekochte panden, inrichten, verhuren, onderhouden en indien wenselijk
voor de vennootschap de wederverkoop.
 3. Onderneming van warmte- en geluidsisolering, algemene bouwwerken, verbouwingen, karweien,
grondwerken, isolatiewerken,  enz… dit alles in de ruimste zin.
 4. Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s, moto’s, brommers, fietsen en allerhande tweewielers
met om het even welke aandrijving.
 5. Kleinhandel en groothandel in alle materialen.
 6. Verhuring van divers materieel.
 7. Tussenpersoon in de handel en commissionair.
 8. Ombouwen van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 Ton) naar electrische voertuigen alsook het
onderhoud en reparatie van deze auto's.
 9. Onderneming   voor wassen en poetsen van voertuigen, motorvoertuigen en andere en dit in de
ruimste zin, alsook aankoop, verkoop, import en export van aanverwante producten voor het wassen
en poetsen van motorvoertuigen.
 10. Klein- en groothandel, aankoop- verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en
herstel, bewaarneming, stockage,   van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen
en dit in de ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening (onder-)aanneming,
distributie, enz…..
 11. Groothandel en kleinhandel in zonnepanelen, zonneboilers, combiboilers, PV-modules,
elektrisch installatiemateriaal, materialen en toebehoren voor centrale verwarming in apparatuur en
leidingen voor ventilatie, koeling, klimaatregeling enz…
 12. Onderneming voor de installatie en plaatsing van en handelsbemiddeling thermische
zonnesystemen, elektrische en verwarmingsinstallaties, elektrische bedrading en toebehoren,
hulpvoeding systemen (generatoraggregaten), ventilatie, koeling, klimaatregeling en verwarming.
 13. Het uitvoeren van energie-audits en het verrichten van diensten inzake efficiënt energiegebruik
en het gebruik van zonne-energie bij particulieren, bedrijven, overheidsinstellingen en alle andere
actoren in het economisch verkeer.
 14. Coördinatie van aanpassingswerken en algemene coördinatiewerkzaamheden en nazorg en
overige zakelijke dienstverlening inzake duurzame energie.

 *16314682*
Neergelegd
06-07-2016

0658785297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Productie, installatie, plaatsing, beheer en verhuur van zonnecollectoren, zonneboilers, zonnecellen,
zonnepanelen, allerhande toepassingen van zonne-energie en aanverwante systemen en
milieutechnologie, ontwikkeling van projecten, zonnesystemen en milieutechnologie binnen de
sanitaire sector, de commercialisering, verhuur, installatie, verkoop en beheer van deze systemen en
dit zowel voor particulieren, ondernemingen of andere instellingen, onderzoek naar en ontwikkeling
van allerhande toepassingen van zonne-energie en milieutechnologie, de commercialisering,
verhuur, installatie, verkoop en beheer van deze toepassing;
 15. Het onderzoek naar, de productie, de installatie en verkoop van allerhande zonne-
energieproducten en andere producten ,toepassingen en aanverwanten, die in verband staan met
zonne-energie, hernieuwbare energie of conventionele vormen van energie en of milieutechnologie,
de opleiding en vorming van alle mogelijke personen  in contact met de hiervoor bedoelde producten
en toepassingen, het ondersteunen en stimuleren van overheidsinitiatieven in de zonne-energie
sector en de sector van de hernieuwbare energievormen en/of milieutechnologie.
 16. Het coördineren van werken door onderaannemers met betrekking tot de installatie van zonne-
energiesystemen en andere milieutechnologieën, voor de productie van sanitair warm water en
andere toepassingen, met inbegrip van alle bijhorende werken nodig voor een goede uitvoering.
 17. Onderneming voor elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, plaatsen van elektrische
installaties, aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie en
elektriciteitswerken in de ruimste zin van het woord.
 18. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, exploiteren, bezwaren, vervreemden en in licentie nemen of
geven van octrooien, rechten van intellectuele eigendom, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
 19. Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's, moto’s, fietsen en allerhande tweewielers
met om het even welke aandrijving, inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen
 20. Algemeen onderhoud van technische installaties, installatie van elektrische installatie en
elektrotechnische installaties, installatie van verlichting, telefoon, drijfkracht, alarm- en
beveiligingstoestellen.
 21. Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen,  voor alle werkzaamheden zowel
voor ondernemingen, andere instellingen als voor  particuliere doeleinden, dit in de ruimste zin van
het woord. 
 22. Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen   en gasverwarming, voor lood- en
zinkwerken en voor het    installeren van waterverzachters, plaatsen, onderhouden en herstellen van
alle soorten branders.     
 23. Groot- en kleinhandel : in elektrische toestellen, sanitaire   artikelen, verlichtingsartikelen,
verwarmingstoestellen zowel    elektrisch of andere, toestellen voor luchtverversing, lucht-   afkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming, alle mogelijke toestellen voor klimatisatie.
 24. Algemeen onderhoud van technische installaties, installatie van elektrische installatie en
elektrotechnische installaties, installatie van verlichting, telefoon, drijfkracht, alarm- en
beveiligingstoestellen.
 25. Onderneming voor het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het waterdicht
maken van daken en dakterrassen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten.
 26. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, exploiteren, bezwaren, vervreemden en in licentie nemen of
geven van octrooien, rechten van intellectuele eigendom, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
 27. Installateur frigorist.
 28. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig en volgende aanpassingen en wijzigingen aan de wet, inzake de secundaire markten
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs en alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving.  Indien bepaalde activiteiten
van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap deze activiteiten
slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer
bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische- en of andere
kennis, bewezen door een één of meer activiteitattesten.  Deze terbeschikkingstelling van
activiteitattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere persoonlijke activiteiten van die
attesten.
 De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en Buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten,
licenties en vergunning, deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotrechten ter zake
toestaan. De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen.
 Binnen dit kader: overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor
eigen rekening van aandelen, het beheren van allerhande patrimonium, deelbewijzen en/of effecten
allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of
onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
 De vennootschap zal alle industriële-, handels-, financiële- of burgerlijke operaties mogen
uitoefenen, gebouwen kunnen kopen, verkopen, huren, verhuren, die een rec¬ht¬streeks of
onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
 Het beheer is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels¬re¬gis¬ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,-, volledig volstort bij de oprich¬ting en verdeeld in
186 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door de heer COCKHUYT Kevin, van € 18.600,00-, volledig volstort,
vergoed door 186 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1 tot 186.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE78 0017 9027 9486 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de BVBA
"SMART SOLAR ENERGY" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 6 juli 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan
ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering en door een bijzondere algemene
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de laatste zaterdag van de
maand juni van het jaar 2018 om 10.00 uur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer COCKHUYT Kevin, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij
niet getroffen werd door enige maatre¬gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd
uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere
vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe¬voegd¬heid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan FIDUCIAIRE J.D. bv-cvba, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries),
Torhoutse Steenweg 315, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich¬tingsakte dd. 6 juli 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


