





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAULUSSEN SVEN DAKWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leyssenstraat 32

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 25 augustus 2016 dat er
door:
- De heer PAULUSSEN Sven, geboren te Bree op 18 augustus 1987, ongehuwd, wonende te 3660
Opglabbeek, Leyssenstraat 32.
- Mejuffrouw STIENERS Femke, geboren te Genk op 8 november 1991, ongehuwd, wonende te
3680 Maaseik, Waterlozeweg 147.
1. NAAM: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “Paulussen Sven Dakwerken“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Leyssenstraat 32.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 25 augustus 2016.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor derden, of door deelname van
deze:
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Het aanbrengen van scheidingswanden en valse plafonds;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout, metaal of kunststof;
- Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- De montage van buiten- en binnen schrijnwerk in hout, metaal of kunststof;
- De montage van serres, veranda’s, enz. in hout, metaal of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout, metaal of
kunststof;
- Alle dak- en dakbedekkingswerken, de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakvensters, het waterdicht maken van daken en
dakterrassen;
- Alle zinkwerken, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, en alle daarmee verband
houdende werken;
- Alle overige loodgieterswerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- De restauratie van monumenten en historische gebouwen;
- Het optrekken van de ruwbouw en residentiële gebouwen en bouwwerken;
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
bouwwerken;
- Algemene metaalbewerking;
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatformen;
- Het uitvoeren van voegwerken;
- Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;

 *16317483*
Neergelegd
26-08-2016

0661752806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle kluswerken in de bouw en tuinbouw;
- Alle onderhouds- herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot bovenvermelde
activiteiten;
- Het vegen van schouwen;
De groot- en kleinhandel, de import en export, de handelsbemiddeling van alle goederen, producten
en materialen niets uitgezonderd, maar in het bijzonder van:
- Alle goederen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten;
- Hout en bouwmaterialen;
- Bouwmachines en materieel;
- Verf, verfproducten en andere  verfmaterialen;
- Sanitaire toestellen en materialen;
- Ijzer en ijzerwaren;
- Materiaal voor de afwerking van gebouwen, vloer- en wandbekleding, kurk en vlechtwerk.
Het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, de huur,
verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de
aankoop, de verkaveling, de oprichting, iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing.
Het beheer van eigen beleggingen en vermogens. Het beheer van roerende goederen, meer bepaald
van aandelen, obligaties en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop,
verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Adviseren in financiële, economische, sociale,
organisatorische, technische en administratieve zaken.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving van onroerende goederen.
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. Zij mag zowel in België als in het buitenland alle
verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen
die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
• Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard. Het in
de ruimst zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
• Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen. In de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen in zake portefeuille of kapitaalsbestuur.
• Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van onroerende en roerende goederen en portefeuilles
en portefeuillewaarden.
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien en know-how en andere
verwante immaterieel vaste activa.
• Het organiseren van cursussen en opleidingen, zowel wat betreft het voeren van boekhoudingen,
het gebruik van software, als het organiseren van administraties en secretariaten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
verrichtingen doen van onroerende, roerende, commerciële, productieve, financiële, industriële en
burgerlijke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant zijn, met inbegrip van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben, of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag, zowel in België als in het
buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €). Het is verdeeld in zesduizend
tweehonderd (6 200) gelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/zesduizend tweehonderdste (1/6 200ste) van het maatschappelijk kapitaal elk. De aandelen zijn
genummerd van één (1) tot en met zesduizend tweehonderd (6 200).
6. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.   
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00 uur). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.              
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.        
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE: 
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.    
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen afdeling Tongeren
en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni 2018 om
twintig uur (20.00 uur).
12. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS:
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie wordt benoemd
voor onbepaalde duur: voornoemde heer PAULUSSEN Sven, geboren te Bree op 18 augustus 1987
(rijksregister nummer 87.08.18-105.74), wonende te 3660 Opglabbeek, Leyssenstraat 32.
Hij verklaart uitdrukkelijk zijn mandaat te aanvaarden en te weten dat zijn benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen afdeling Tongeren.
13. BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Foederer DFK
Accountants”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.    
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen Afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


