





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belgian Investment Company

Belinco en/of BIC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 254

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Charlotte Lesage te 8310 Brugge/Assebroek op 1 juli 2016 blijkt
dat :
De Heer Johny Arthur Achiel TEERLINCK, geboren te Torhout op 12 juni 1953, rijksregisternummer
530612 245-65, identiteitskaart nummer 592-3476514-18, en zijn echtgenote Mevrouw Nadine Elisa
Emielienne CAELENBERGHE, geboren te Torhout op 20 januari 1953, rijksregisternummer 530120
298-28, identiteitskaart nummer 591-6449449-21, samenwonende te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 254.
Gehuwd onder het stelsel der gemeenschap van aanwinsten ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Jacques Van Damme destijds te 8200 Brugge/Sint-Andries op 29 juli 1974, niet
gewijzigd tot op heden zo zij het verklaren.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming : Belgian Investment Company, afgekort BELINCO en/of BIC
Zetel : 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 254
Doel : De vennootschap heeft als doel, en dit zowel in België als in het buitenland,
 I. VOOR EIGEN REKENING OF VOOR REKENING VAN DERDEN:
A. Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
commercieel of administratief vlak en dit in de  ruimste zin van het woord, rechtstreeks of
onrechtstreeks.
B. Het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van rechtspersonen of
ondernemingen.
C. Het verlenen van bijstand en diensten op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
D. Het voeren van de administratie, alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten in
vennootschappen en of ondernemingen, ongeacht het maatschappelijk doel dat deze mochten
hebben en dit zelfs als  vereffenaar.
E. De marketing, commerciële vertegenwoordiging, prospectie, onderzoek en ontwikkeling, alsook de
organisatie van alle publicitaire en  commerciële activiteiten.
F. Het optreden als agent, bemiddelaar, commissionair en promotor inzake alle mogelijke
handelsverrichtingen en meer in het bijzonder, zonder dat  deze opsomming beperkend zou zijn, de
import en de export van alle  mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden activiteiten.
G. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of  ondernemingen.
H. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen  of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
I. Het voeren van consulting-activiteiten inzake bedrijfseconomische, financiële, sociale, informatica-
en aanverwante aangelegenheden.

 *16314907*
Neergelegd
08-07-2016

0658822713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

J. Het borg stellen of aval verlenen voor derden, zaakvoerders en vennoten, zowel fysische personen
als rechtspersonen, het toestaan van leningen, voorschotten en kredieten, het verlenen van
persoonlijke en zakelijke zekerheden in het voordeel van voormelde personen.
K. Het vervullen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van haar cliënteel of van om het
even welke derden, van alle tolverrichtingen en tolformaliteiten, die verband houden met de invoer en
uitvoer van goederen.
L. Het ondernemen, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van om het even welk vervoer,
alsook het afsluiten van alle verzekeringen die hiermee verband houden.
 II. UITSLUITEND IN EIGEN NAAM EN VOOR EIGEN REKENING:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, kortom alle verrichtingen van onroerende aard, met uitzondering van alle verrichtingen die
haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.
B. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
C. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven
door Belgische of buitenlandse emittenten.
 III. BIJZONDERE BEPALINGEN
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld of in natura.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
 De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€ 18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 €) per aandeel :
1) door de Heer Johny TEERLINCK voornoemd: vijftig (50)
aandelen;                                                     
2) door Mevrouw Nadine CAELENBERGHE voornoemd: vijftig (50) aandelen;
Samen : honderd (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:          
Volstorting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) beschikt.
Bestuur en controle :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 Ingeval een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder van de  vennootschap, dient zij
onverwijld over te gaan tot de aanduiding van de vaste vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61
van het Wetboek van Vennootschappen.
 De aanduiding van de vaste vertegenwoordiger zal samen met de benoeming van de rechtspersoon
tot zaakvoerder bekendgemaakt worden in de bijlage van het Belgisch Staatsblad, op initiatief en
kosten van de onderhavige vennootschap.
 Het ontslag van een vaste vertegenwoordiger door de zaakvoerder-rechtspersoon zal eveneens
bekendgemaakt worden in de bijlage van het Belgisch Staatsblad, op initiatief en kosten van de
onderhavige vennootschap.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, besluitend met
een gewone meerderheid, voor een tijdsduur door haar  vast te stellen.
 Zijn/haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 De bezoldiging van de zaakvoerders wordt bepaald of achteraf bevestigd door de algemene
vergadering. De goedkeuring van de jaarrekening waarin melding wordt gemaakt van de toegekende
bezoldigingen geldt als bevestiging terzake.
 De oprichters benoemen tot statutaire zaakvoerders :
1)  De Heer Johny TEERLINCK voornoemd;
2)  Mevrouw Nadine CAELENBERGHE voornoemd.
Een statutair zaakvoerder kan slechts ontslagen worden mits een statutenwijziging met eenparigheid
van stemmen van alle vennoten daaromtrent wordt aangenomen.
 Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is steeds onbezoldigd, tot zolang de statuten op dit stuk
niet gewijzigd worden.
Iedere statutaire zaakvoerder afzonderlijk kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Een niet-statutair zaakvoerder dient gezamenlijk te handelen met een statutaire zaakvoerder.
 Ingeval er geen statutaire zaakvoerders zijn, of dezen onbekwaam zijn, zullen, ingeval er twee niet-
statutaire zaakvoerders zijn, deze gezamenlijk moeten handelen, en ingeval er drie of meer
zaakvoerders zijn, deze een college vormen, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden ter zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats te vermelden in de oproepingsbrieven, op de derde vrijdag van de maand
december, om elf uur.
 Ingeval deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
plaats.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar daarop.
Winstverdeling : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
AANVULLENDE BESLUITEN
 De oprichters nemen vervolgens met éénparigheid volgende besluiten :
 Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal bijgevolg
gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december 2017 om 11 uur.
 2) Benoeming commissaris
 De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
 3) Bijzondere lastgeving
 De comparanten verklaren hierbij volmacht te geven aan de bv onder de vorm van een BVBA
DEBAENE & C°  met zetel te 8200 Sint Michiels, Sint Michielslaan 47, vertegenwoordigd door de
Heer Hans Debaene , of door een haar aangestelde, met machtiging tot indeplaatstelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijziging en doorhalingen te
vervullen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
B.T.W. te vervullen en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Getekend : Notaris Charlotte Lesage.
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


