





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RB ZELFBOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 69 B

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 24
oktober 2016, blijkt dat:
1. Mevrouw VAN HERCK Christel Elisabeth Frans, geboren te Turnhout op 29 januari 1966,
echtgenote van de heer BOONS Theo Maria Julien, geboren te Mol op 24 januari 1965, wonende te
2370 Arendonk, Kapelstraat 69 B.
2. De heer BOONS Mathias Freddy Maria, ongehuwd, geboren te Turnhout op 14 maart 1991,
wonende te 2370 Arendonk, Kapelstraat 69 B.
3. De heer BOONS Ruben Alfons Erna, ongehuwd, geboren te Turnhout op 13 maart 1993, wonende
te 2370 Arendonk, Kapelstraat 69 B.
4. De heer BOONS Laurens Chris Diane, ongehuwd, geboren te Turnhout op 5 april 1996, wonende
te 2370 Arendonk, Kapelstraat 69 B.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “RB ZELFBOUW”.
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Kapelstraat 69 B.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De handel in sanitaire toestellen, verwarmings- en aircotoestellen, hun onderdelen en
benodigdheden;
    •  De verhuur van toestellen, machines en gereedschap voor bouw-, sanitaire, airco en
verwarmingsdoeleinden, zowel aan ondernemingen en particulieren (doe het zelf);
    •  het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen en het vervullen van
managementactiviteiten voor ondernemingen;
    •  het deelnemen in andere bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    •  Dit alles in de meest ruime zin.
    •  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn het bereiken hiervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 40.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 400
aandelen met een fractiewaarde van 1/400ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 40.000,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Record bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste

 *16321888*
Neergelegd
24-10-2016

0664932327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze
dag een zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer BOONS Ruben Alfons Erna, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 1 juli 2016.
Bijzondere volmacht: er werd aan Van Brecht & Dieltiens, Accountants en Belastingconsulenten, te
2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 202, vertegenwoordigd door de heer Mark Dieltiens, met recht
van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


