





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROOF SERVICE WYDOOGHE

RSW(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maaikeneveld 73

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
21/12/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ROOF SERVICE WYDOOGHE afgekort RSW, te 2500 Lier, Maaikeneveld 73,
werd opgericht door:
De heer WYDOOGHE, Yannick, geboren te Lier op 27 december 1989, wonende te 2500 Lier,
Maaikeneveld 73, echtgenoot van mevrouw VANTILBORGH Jana, met wie hij gehuwd is onder het
wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
TITEL II : STATUTEN
De oprichter verklaart de statuten van de vennoot-schap als volgt te bepalen:
Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
ven-nootschap met beperk-te aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming ROOF SERVICE WYDOOGHE, afgekort RSW.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves-tigd te 2500 Lier, Maaikeneveld 73.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als voor rekening van derden:

    •  dakdekker- en waterdichtingsactiviteiten in de ruimste zin van het woord, waaronder de isolatie
tegen vochtigheid;
    •  bouwen van daken;
    •  de dakbedekking en de bouw van dakconstructies;
    •  plaatsing en herstelling van zinkwerk en metalen dakbedekking van gebouwen;
    •  plaatsing en herstelling van niet metalen dakbedekking van gebouwen;
    •  herstellen en waterdicht maken van gebouwen;
    •  isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen, de isolatie van koelkamers en pakhuizen;
    •  het uitvoeren van alle timmer- en schrijnwerk in zowel hout, kunststof en metaal;
    •  het aankopen, verkopen en plaatsen van alle afgewerkte of half afgewerkte goederen welke
geplaatst worden door een schrijnwerker: deuren, ramen, veranda’s, dakpanelen, parket enzovoort;
    •  schrijnwerk van hout en kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
enzovoort;
    •  metaalschrijnwerk;

 *16326865*
Neergelegd
22-12-2016

0668366028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
    •  plaatsen en herstellen van voorzieningen voor het opvangen en afvoeren van regenwater;
    •  het aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het aankopen, bouwen of renoveren,
beheren, verhuren en/of verkopen van deze onroerende goederen; het ontwikkelen en realisaren van
bouwprojecten als bouwpromotor;
    •  de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
    •  het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het bouwrijp maken van terreinen, het ruimen
van bouwterreinen, het grondverzet, graven/ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
    •  graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet door middel van
explosieven;
    •  dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren;
    •  het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
    •  het optrekken en afbreken van steigers en werkplatformen;
    •  handelsbemiddeling in hout- en bouwwerkzaamheden;
    •  het aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen;
    •  de afbraak en het slopen van bestaande gebouwen;
    •  handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen , verf en vernissen;
    •  alle kraanwerken in de ruimste zin van het woord;
    •  verhuur van kranen met of zonder kraanman;
    •  verhuur van personeel voor het bedienen van kranen;
    •  de verhuur, commissionair, aan- en verkoop van allerlei machines voor bouwwerken,
graafwerken, sloopwerken enzovoort;
    •  onderhoud van kranen;
    •  import en export, groot- en kleinhandel in alle hijs-, hef- en transportwerktuigen;
    •  de vervaardiging, montage, opbouw, onderhoud en herstelling van hijs-, hef-,
transportwerktuigen, dirkkranen, hijskranen, verrijdbare kranen, hefportalen, portaalwagens, takels,
lieren, kaapstanders, vijzels enzovoort;
    •  revisie van (auto)motoren;
    •  handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de bouwnijverheid;
    •  onderneming voor grondwerken, grote werken, droogleggen en pompen, irrigatiewerken,
regeling van waterwerken, fundering, heien van palen en damplanken, versterkingswerken van de
bodem;
    •  drainerings- en rioleringswerken;
    •  ruimen van bouwterreinen;
    •  gevelreiniging door middel van verschillende methodes en behandelingen;
    •  algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, motoren en lichte bestelwagens;
    •  installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
    •  verhuur en operationele leasing van (lichte) bestelwagens zonder chauffeur, motorvoertuigen,
machines en installaties voor de bouwnijverheid + burgerlijke en utiliteitsbouw, weg- en waterbouw;
    •  activiteiten in verhuis- en vrachtvervoer over de weg;
    •  groothandel in meet- en controle instrumenten;
    •  verhuur van steigers en werkplatforms;
    •  groothandel in gereedschapswerktuigen;
    •  groothandel in pompen en compressoren;
    •  snoeien van bomen en heggen;
    •  aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen  zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitattesten zou beschikken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke bepalingen terzake.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).
Het wordt vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het
kapitaal is volgestort in speciën ten belope van achttien dzuiend zeshonderd euro 18.600,00. De
instrumenterende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij Crelan werd
verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan-gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur te rekenen vanaf heden: de heer WYDOOGHE Yannick, voornoemd.
De heer WYDOOGHE Yannick is hier aanwezig en verklaart het mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening van dit mandaat verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Comparant verklaart in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Commissaris
Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichter, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte, notaris Thierry Raes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


