





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Impera

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapeldreef 60

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op twintig januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een naamloze vennootschap werd
opgericht onder de naam “Impera", met zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Kapeldreef 60, van
onbepaalde duur, door:
1. De heer DE BORGER Wouter, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Eénmeilaan 29.
2. De heer VANBRABANT Bart, wonende te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46.
3. De heer WALRAVEN Stefan Jan Ida, wonende te 2288 Grobbendonk (Bouwel), Schurveld 4
(thans verblijvende te 3001 Leuven (Heverlee), Groenveldstraat 17 bus 4).
4. De heer JOOSEN Wouter Irma Joseph, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), August
Scheyvaertslaan 46.
De comparanten verklaren dat zij volgens artikel 450 tweede lid van het Wetboek van
Vennootschappen, aanwijzen als oprichters de comparanten vernoemd onder 1., 2. en 3. hierboven,
die samen voor tenminste op één derde van het kapitaal inschrijven en bijgevolg de volledige
oprichtersaansprakelijkheid te hunnen last nemen. Hierna genoemd “de oprichters”.
De overige comparant (zijnde de heer JOOSEN Wouter, voornoemd onder 4.), die louter inschrijft in
geld, zonder rechtstreeks of zijdelings enig bijzonder voordeel te genieten, is enkel te beschouwen
als eenvoudige inschrijver. Hierna genoemd “de inschrijver”.
waarvan het kapitaal EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00)  bedraagt,
volledig in geld geplaatst werd, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door
ZESHONDERDVIJFTIENDUIZEND (615.000) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, waarop is ingeschreven door:
- de heer DE BORGER Wouter, voornoemd, die een som gestort heeft van NEGENTIENDUIZEND
DRIEHONDERDEENENZESTIG EURO (€ 19.361,00), waarvoor hem
HONDERDDRIEËNNEGENTIGDUIZEND ZESHONDERDENTIEN (193.610) aandelen Categorie A
worden toegekend, volledig volgestort.
- de heer VANBRABANT Bart, voornoemd, die een som gestort heeft van NEGENTIENDUIZEND
DRIEHONDERDEENENZESTIG EURO (€ 19.361,00), waarvoor hem
HONDERDDRIEËNNEGENTIGDUIZEND ZESHONDERDENTIEN (193.610) aandelen Categorie A
worden toegekend, volledig volgestort.
- de heer WALRAVEN Stefan, voornoemd, die een som gestort heeft van NEGENTIENDUIZEND
DRIEHONDERDEENENZESTIG EURO (€ 19.361,00), waarvoor hem
HONDERDDRIEËNNEGENTIGDUIZEND ZESHONDERDENTIEN (193.610) aandelen Categorie A
worden toegekend, volledig volgestort.
- de heer JOOSEN Wouter (de inschrijver), voornoemd, die een som gestort heeft van 
DRIEDUIZEND VIERHONDERDZEVENTIEN EURO (€ 3.417,00), waarvoor hem
VIERENDERTIGDUIZEND HONDERDZEVENTIG (34.170) aandelen Categorie B worden
toegekend, volledig volgestort. 
- zonder toegestaan kapitaal;
- zonder commissaris;
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van

 *16302226*
Neergelegd
26-01-2016

0647518055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
- met de jaarvergadering op de derde dinsdag van de maand mei om negentien uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien;
- met als bestuurders,
1. de besloten vennootschap r46, met zetel te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46,
ondernemingsnummer 0646.796.889, met als vaste vertegenwoordiger de heer VANBRABANT Bart,
wonende te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46.
2. de besloten vennootschap Stewalco, met zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Groenveldstraat 17 bus
4, ondernemingsnummer 0646.796.988, met als vaste vertegenwoordiger de heer WALRAVEN
Stefan, wonende te 2288 Grobbendonk (Bouwel), Schurveld 4 (thans verblijvende te 3001 Leuven
(Heverlee), Groenveldstraat 17 bus 4).
3. de besloten vennootschap De Borg, met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Eénmeilaan 29,
ondernemingsnummer 0646.796.790, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE BORGER
Wouter, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Eénmeilaan 29.
4. De heer JOOSEN Wouter Irma Joseph, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), August
Scheyvaertslaan 46.
Tot gedelegeerd bestuurder worden benoemd:
1. de besloten vennootschap r46, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
VANBRABANT Bart, voornoemd.
2. de besloten vennootschap Stewalco, met als vaste vertegenwoordiger de heer WALRAVEN
Stefan, voornoemd.
3. de besloten vennootschap De Borg, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE
BORGER Wouter, voornoemd.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door het gezamenlijk
optreden van minstens twee gedelegeerd bestuurders.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur is de Vennootschap  voor contracten, investeringen en
andere activiteiten tot een waarde van HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) en betalingen tot
een waarde van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) geldig vertegenwoordigd door 1
gedelegeerd bestuurder. Voor contracten, investeringen en andere activiteiten van meer dan
HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) en voor betalingen van meer dan
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00)is het gezamenlijk optreden van minstens 2
gedelegeerd bestuurders vereist.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE77 7310 4090 1942 bij KBC, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op  achttien januari tweeduizend zestien afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Voornaamste activiteit:
- Het ontwikkelen, commercialiseren, verkopen, in licentie geven, distribueren en ondersteunen van
software van alle aard;
- Gegevensverwerking (verzamelen, verwerken en beheren, inclusief bewaren), (web) application
hosting en aanverwante activiteiten, met behulp van eigen infrastructuur of van infrastructuur van
derden;
- Het verstrekken van advies;
- Het geven van opleidingen en training;
- Het ontwikkelen, commercialiseren en distribueren van hardware.
2. Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van managementadvies, het verrichten van
consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening.
3. Wetenschappelijk en theoretische navorsing in verband met computerwetenschappen en
aanverwante disciplines, publicaties dienaangaande en verspreiden van informatie.
4. Alle financiële handelingen, ook alle handelingen in verband met allerlei roerende waarden
waaronder het in pand geven van o.a. de goodwill, borg geven kredietopeningen, zowel voor de
vennootschap zelf als voor derden, zolang de vennootschap er zelf belang bij heeft.
5. Onroerende goederen in hypotheek stellen en al de andere goederen, met inbegrip van
handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel voor de vennootschap als voor alle derden op voorwaarde dat de
vennootschap er zelf belang bij heeft.
6. Investeren in, onderschrijven van, verwerven van, verkopen van en handelen in aandelen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligaties, deelbewijzen en andere effecten + het bestuur van, de financiering van en de
samenwerking met ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen.
7. Participaties verwerven bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen.
8. Toestaan van leningen en borgstellingen.
9. Alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende verhandelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn de nijverheid of
handel uit te breiden of te bevorderen.
10. Aankoop en verkoop van onroerende goederen.
11. Optreden als vereffenaar van vennootschappen.
Elk aandeel, ongeacht de klasse, geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Deze persoon oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
Stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden, behoudens in het geval van de in artikel 15
bepaalde procedure van schriftelijke besluitvorming.
Het stemrecht verbonden aan aandelen waarop een vruchtgebruik rust, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van tenminste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van het reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden, en heeft de
bevoegdheid om, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, op het resultaat van het boekjaar
interimdividenden uit te keren.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de bestuurder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 

Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


