





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BESTRATINGSWERKEN JESPERS TOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gommers 3

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans, geassocieerd notaris te Hoogstraten op dertien
januari tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer JESPERS Tom Jan Hilda Louis Staf (rijksregister nummer: 82.01.24-237.93), geboren te
Turnhout op 24 januari 1982, ongehuwd, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Gommers 3. 
2. Mevrouw EYCKMANS Melissa (rijksregister nummer: 85.08.14-054.09), geboren te Turnhout op
14 augustus 1985, ongehuwd, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Gommers 3. 
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd, geregistreerd in
de stad Turnhout op 22 december 2008.
RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "BESTRATINGSWERKEN
JESPERS TOM".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Gommers 3.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Jespers Tom, voornoemd onder 1. voor een bedrag van zestienduizend
zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00), volstort ten belope van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro
(€ 5.580,00), waarvoor hem negentig (90) aandelen worden toegekend.
* door mevrouw Eyckmans Melissa, voornoemd onder 2. voor een bedrag van duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), volstort ten belope van zeshonderdtwintig euro (€ 620,00),
waarvoor haar tien (10) aandeel wordt toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd tweeënzestig euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer  BE95 6528 4603 1658                                               bij Record Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
- Bestratingswerken
- Aanleg van opritten
- Plaatsen van vloeren in gebouwen
- Bezettingswerken
- Gyprocwerken
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig

 *16301522*
Neergelegd
18-01-2016

0646730177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met,
belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, In alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en
de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis
geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het
maatschappelijk doel te interpreteren.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaalvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de laatste zaterdag van de maand juni om 20uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene winst kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actied, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
De heer Jespers Tom, geboren te Turnhout op 24 januari 1982, ongehuwd, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Gommers 3 wordt voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan ANSOMS ACCOUNTING bvba, met zetel te 2320 Hoogstraten,
Leemstraat 30F met kantoor te 2323 Hoogstraten (Wortel), Grote Plaats 22, en diens aangestelden,
met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en
aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


