





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROFECTUS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirbrugstraat 17

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Caroline HEIREMANS, geassocieerd notaris te Zele, op 21 december
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
- De heer BENAZZOUZ Hafid, geboren te Lokeren op twee juni negentienhonderd vierenzeventig,
echtgenoot van mevrouw JATTARI Malika, wonend te 9160 Lokeren, Heirbrugstraat 17
- De heer BENAZZOUZ Mustapha, geboren geboren te Lokeren op negen december
negentienhonderd vierentachtig, echtgenoot van mevrouw BOUJLILA Fikria, wonend te 9160
Lokeren, Lindestraat 54.
2. Rechtsvorm - benaming
De naamloze vennootschap heeft als maatschappelijke naam “PROFECTUS”.
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Heirburgstraat 17.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- openbare en private bouwwerken, als hoofdaannemer of onderaannemer;
- aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen;
- alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;

 *16326717*
Neergelegd
22-12-2016

0668389584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- het  graven  van  sleuven  voor  het  aanbrengen  van  water  en  gasbuizen, kabels voor elektriciteit
en telefoon.
- het plaatsen van water en gasaansluitingen alsook elektriciteitsaansluitingen.
- het uitvoeren van rioleringswerken, ondergrondse metselwerken.
- de aanleg en de herstelling van voetpaden en fietspaden en allerlei bestratingswerken in klinkers,
dallen of kasseien en asfalt;
- de aanleg van sportvelden en  speelpleinen  en  het plaatsen van afsluitingen;
- het reinigen van gevels, stellingbouw, zandstralen, voegwerken;
- de aanleg van opritten, tuinaanleg, het plaatsen van tuinhuisjes, veranda’s en de aanleg van vijvers;
- het realiseren van constructies in gewapend beton en het graven van funderingen;
- het graven van kanalen, de aanleg van waterleidingen, pijpleiding;
- het effenen van terreinen en het bouwrijp maken van terreinen;
- het verwijderen van ondergrondse constructies, kelders en putten;
- het uitvoeren van metsel- en betonwerken;
- het nivelleren van terreinen, het leggen van kasseien, betonklinkers, dallen, het onderhouden en
aanleggen van fietspaden, voetpaden.
- het uitvoeren van allerlei kraanwerk.
- het aanbrengen van oeverversterking aan waterlopen en het onderhoud van waterlopen.
De vennootschap zal al deze activiteiten uitoefenen als hoofdaannemer of onderaannemer, zowel
voor particulieren, bedrijven als openbare besturen, gemeente, provincies, Staatinstellingen en
andere overheidsdiensten.
De vennootschap mag samenwerken met andere bedrijven om het doel te verwezenlijken. Zij mag
onroerend goed kopen en hypothekeren. Zij kan alle commerciële en financiele verrichtingen doen
die bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Zo kan zij handel drijven in bouwstoffen, recuperatiematerieel, zoals gemalen steenpuin, kasseien,
enzoverder.
Zij kan in het kader van deze activiteit containers plaatsen voor de ophaling en de verwerking van
bouwafval, steenpuin, enzoverder.
De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking
van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen. Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of bij deelneming.
Ze mag verder alle verrichtingen doen die met het vorige in verband staan, met inbegrip van
deelname in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in
België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel mag worden uitgebreid door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de
voorwaarden voorzien in het wetboek van vennootschappen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdvijftigduizend euro (€
150.000). Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 62.000.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie leden,
aandeelhouders of niet. In de gevallen voorzien door artikel 518 §1 van het wetboek van
vennootschappen kan de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan. Zij worden benoemd door
de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 §3 van het wetboek van vennootschappen niet wijzigt mag de duur van hun
mandaat niet langer zijn dan zes jaar.
De bestuurder waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Zij zijn herbenoembaar.
De bestuurders kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet. Elke
bestuurder kan eveneens ontslag nemen mits schriftelijke kennisgeving aan de Raad.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerder, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BIJEENKOMST, BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door een gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders,
ten minste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telefax of e-mail volmacht geven aan een ander lid
van de raad om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag
meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen
uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien de meerderheid van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien ten
minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem de gedelegeerd bestuurder doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.  De notulen worden gedateerd op de dag dat de
laatste bestuurder deze heeft ondertekend.
DIRECTIECOMITE
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
INTERN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die dienstig of
nodig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die
volgens de wet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. De Raad van Bestuur kan
inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur van de vennootschap
opdragen. Dergelijke verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerd
bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
DAGELIJKS BESTUUR
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan bepaalde leden van de Raad
van Bestuur zal de handtekening van één bestuurder of van de daartoe aangestelde gevolmachtigde
volstaan om ontlasting te geven aan het Bestuur van spoorweg, post, telegraaf, telefoon, postcheque
en andere besturen. Deze opsomming is niet limitatief, maar enuntiatief.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar,
waarvan het eerste eindigt op 30 juni 2018;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand november van ieder jaar of
de volgende werkdag indien dit een zon- of feestdag om 14 uur op de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in
het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst worden ten minsten één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Aan de Raad wordt de bevoegdheid verleend met inachtneming der wettelijke voorschriften, interim-
dividenden uit te keren.
12. Bestuurders
1) de heer Hafid Benazzouz, voornoemd;
2) de heer Mustapha Benazzouz, voornoemd.
Beiden hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Met eenparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur dat:
1-     Tot gedelegeerd-bestuurder wordt benoemd, de heer Mustapha Vercambre, voornoemd, die
verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
2-     De gedelegeerd-bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met
haar vertegenwoordiging wat dat bestuur aangaat.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 21 december 2016
 
Caroline Heiremans
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


