





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ultim V

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoog-Brabantlaan 24

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 14 november 2016 dat:
1°- Tussen:
1. De heer VERHELST Boudewijn Louis Marie Isidoor Maurits, geboren te Zwevezele op 9 november
1957, met rijksregisternummer 57.11.09-371.51, echtgenoot van hierna genoemde mevrouw Marthe
Claeys, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Hoog-Brabantlaan 24.
2. Mevrouw CLAEYS Marthe Yolande Adrienne, geboren te Roeselare op 23 november 1957, met
rijksregisternummer 57.11.23-374.16, echtgenote van voornoemde heer Boudewijn Verhelst,
wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Hoog-Brabantlaan 24.
Die verklaart gehuwd te zijn te Lichtervelde op 19 maart 1982 onder het wettelijk stelsel bij aan
voorafgaandelijk huwelijkscontract, gewijzigd, doch niet wat het stelsel betreft, blijkens akte verleden
voor notaris Henry Van Caillie, te Brugge, op 6 januari 2015, zonder verdere wijzigingen.
3. De heer VERHELST Philippe Albert André, geboren te Gent op 11 oktober 1983, met
rijksregisternummer 83.10.11-035.90, ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Kolenkaai 36.
4. De heer VERHELST Lawrence Jean-Pierre René, geboren te Brugge op 25 mei 1990, met
rijksregisternummer 90.05.25-223.79, ongehuwd, wonende te 57A Bedford Court Mansions, Bedford
Avenue, Londen, WC1B 3AD, Verenigd Koninkrijk.  
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is: Ultim V
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Andries), Hoog-Brabantlaan 24.
4° De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel
in België als in het buitenland:
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aankoop en de verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur
en verhuur, de ruil, de leasing of het in leasing nemen, de toetreding of uittreding met betrekking tot
een onverdeeldheid, de verkaveling.
- alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking tot
onroerende goederen.
- alle soorten verrichtingen inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht.
- en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aankoop en de verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

 *16323367*
Neergelegd
16-11-2016

0666417714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap.
4) - het verlenen van bijstand, diensten, advies en leiding, aan, privépersonen, ondernemingen,
vennootschappen en instellingen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van administratie,
boekhouding, financiën, verkoop, management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en
het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon of vereniging zonder winstoogmerk, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van
voormelde binnenlandse of buitenlandse rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
5) de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten.
Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor rekening van
derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht, enzoverder, met betrekking tot
alle facetten van “corporate finance”.
6) het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”. 
7) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
8) verrichtingen inzake oldtimers en classic cars, zo onder meer:
- het stallen.
- de opkoop en verkoop.
- de verhuur, met of zonder chauffeur, onder meer als ceremoniewagens bij huwelijken of luxe-
aangelegenheden.
- het transport.
- onderhoud en herstel, zo ook de aan- en verkoop van wisselstukken, evenals het takelen en
opladen.
- het deelnemen aan en het inrichten van nationale en internationale oldtimerevenementen.
9) het uitgeven van boeken, magazines en muziekwerken, scenario’s, toneelstukken en
aanverwanten, met alle mogelijke media, ontwikkelen, implementeren en exploiteren van
computerprogramma’s, sites en hostingplatformen. Tussenpersoon in de handel, consultancy- en
analyse in verband met automatisering en aanverwante zaken. Het verlenen van adviezen inzake
administratieve organisatie. Het optreden als handelsagent of commissionair voor haar eigen
ontwikkelde producten als voor andere producten zowel import als export.
De toelevering van technische apparatuur voor allerlei gelegenheden en activiteiten.
De groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herstelling, advisering, ontwerp en vervaardiging van alle roerende goederen waaronder gadgets,
publiciteit- en textielartikelen, decoratie.
De organisatie, inrichting, uitvoering, productie, presentatie van beurzen, dans-, schow-, muziek-,
audio en cabaretvoorstellingen, allerlei evenementen en choreografie.
De uitbating van verbruiksalons, eethuizen en drank- en dansgelegenheden, vergader- en
tentoonstellingsruimtes, seminaries, voordrachten
10) het inrichten en het uitbaten van alle mogelijke sport-, relaxatie, fitness- en ontspanningscentra,
met inbegrip van alle behendigheids- en ontspanningsspelen. Tevens mag de vennootschap bars,
cafés, bodéga’s en snackbars evenals restaurants en discotheken, installeren, uitbaten of laten
uitbaten. Zij mag automaten en studio’s verhuren. De vennootschap mag alle hiertoe benodigde
toestellen en materialen invoeren, aan- en verkopen, zowel in het groot als in detail, ze huren en/of
verhuren alsmede uitvoeren.
11) het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, bossen, vijvers en zwembaden; tuin- en
landschapsarchitectuur; ontwerpen van privé-tuinen en openbaar groen.
12) de aankoop en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in alle mogelijke hout en
houtproducten en alle aanverwante nevenproducten, evenals de bewerking en verwering ervan in de
ruimste zin.
13) het organiseren van lezingen, geven van lessen en opleiding in juridische en fiscale
aangelegenheden.
Deze opsomming is niet limitatief of beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen en daden
van beheer en beschikking kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderdduizend euro (€ 100.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
6° Het maatschappelijk kapitaal wordt is volledig ingeschreven als volgt, door:
- voornoemde heer Boudewijn Verhelst, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van duizend euro
(€ 1.000,00), waarvoor één aandeel toegekend werd, zonder vermelding van nominale waarde,
integraal volstort;
- voornoemde mevrouw Marthe Claeys, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van duizend euro
(€ 1.000,00), waarvoor één aandeel toegekend wordt, zonder vermelding van nominale waarde,
integraal volstort;
- voornoemde heer Philippe Verhelst, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van
negenenveertigduizend euro (€ 49.000,00), waarvoor negenenveertig (49) gelijke aandelen
toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder integraal volstort;            
- voornoemde heer Lawrence Verhelst, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van
negenenveertigduizend euro (€ 49.000,00), waarvoor negenenveertig (49) gelijke aandelen
toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder integraal volstort.
De voormelde sommen van in totaal honderdduizend euro (€ 100.000,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE30 0017 9932 2011, bij
BNP Paribas Fortis, te Brugge-Sint-Pieters, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 8 november
2016, hetwelk mij is overhandigd om in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 augustus 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan (kunnen) de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een
vaste wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
c) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerder(s) wordt
(werden) verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel
overschrijden.
d) Onder hun verantwoordelijkheid kan (kunnen) de zaakvoerder(s) op personen, volgens hun
goeddunken, hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde
doeleinden; de kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan
het beheer van spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder(s) aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar en wordt afgesloten op
dertig juni van het daaropvolgend jaar.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) bovendien een
jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de
bepalingen van artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder(s) bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend saldo
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de negende van de maand november van elk jaar om twintig uur.  Zo
deze dag op een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in november 2018.
Zaakvoerders en volmacht
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
2.te benoemen tot zaakvoerder:
- voornoemde heer VERHELST Boudewijn Louis Marie Isidoor Maurits, geboren te Zwevezele op 9
november 1957, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Hoog-Brabantlaan 24;
- voornoemde heer VERHELST Philippe Albert André, geboren te Gent op 11 oktober 1983,
wonende te 8000 Brugge, Kolenkaai 36;
beiden hier aanwezig en die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de artikel 15 en volgende van de statuten.
Gebruik makende van hun machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaren de zaakvoerders
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Profit & Tax”, vertegenwoordigd door de
heer Wim Van Damme, te 9300 Aalst, Geraardsbergsestraat 18 bus 1,
voor volgende welbepaalde doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle
handelingen met en voor de diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de
inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
 
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel
 
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
 
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


