





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GUNES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bredabaan 380

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

De hiernavolgende comparanten:
Dhr. Gunes Aydin geboren op 01/01/1975 te Halfeti (TR)  wonende te 2170 Antwerpen Bredabaan 788 RR
75.01.01-761.15 ;  de heer Gunes Elif geboren op 24/06/1976 te Halfeti (TR) met RR 76.06.24-436.94 wonende
te 2170 Bredabaan 788; hebben heden 14/10/2016, besloten om over te gaan tot de oprichting van een
vennootschap onder firma onder de naam “GUNES”, met zetel te 2170 Merksem Bredabaan 380; waarvan het
geplaatst kapitaal duizend euro (1000,00EUR) bedraagt, verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen.
Dhr. Gunes Aydin wordt benoemd tot zaakvoerder vanaf heden. Zijn mandaat is onbezoldigd.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 
Naam van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht onder naam GUNES.
Rechtsvorm:             
Vennootschap onder firma
Zetel:                         
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Merksem Bredabaan 380.
 
Duur:                                     
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Vermogen van de vennootschap:
Het geplaatst kapitaal bedraagt 1000 euro,  verdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde als volgt:
 
Gunes Aydin:                                     499 aandelen
Gunes Elif:                                              1 aandeel
 
 
Doel van de vennootschap:
1 - Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; het bouwrijp van 
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en civieltechnische
werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van individuele  huizen, de bouw van
individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen, het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,

 *16321395*
Neergelegd
17-10-2016

0664697943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kantoorgebouwen, enzovoorts, de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het
oprekken van de ruwbouw van gebouwen  voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, onderneming voor
het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, onderneming voor
het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts, onderneming voor het uitvoeren van
voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts, zandstralen,
2 -  bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische  
      verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en   
      alarminstallaties tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en    
      andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal             
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, overig  loodgieterswerk,
de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, schrijnwerk van
hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,winkelinrichtingen, enzovoorts, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof, de installatie
van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout of kunststof, vloerafwerking en
wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking van hout of  andere materialen,
plaatsing van behang, schilderen, het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen
van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met
behulp van stoom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden,
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g., verhuur van machines voor de
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape, bouw: algemene bouw,
tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,wegen van schouw, bouwen van volledige dak, afbraak van
gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of andere beton.
Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor eigen rekening
of in onderaanneming of in opdracht.
3 - Import en export, detailhandeel van Textiel en aanverwante producten – promo artikelen – speelgoed;
4 - Alles wat betreft aankoop, verkoop, verhuur en verbouwen van onroerend goed
5 - Aan – en verkoop van wagens (evenals import & export)
6 - Zeefdruk, printing, drukken,…
7 - Toerisme, Horeca
8 - Koerierdienst zowel nationaal als internationaal
9 - De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.  Zij mag door alle
middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, analoog of
samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar
grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
 10 - Aankoop en verkoop van alle soorten banden voor alle soorten motorvoertuigen.
 11 - Verhuren van feestzalen en organiseren van  evenementen
 12 - Uitbaten van een nachtwinkel , dagbladhandel; slagerij, bakkerij, kapperszaak , cafe-bar, discotheek
Uitbaten van een snackbar , pitabar , frituur enz.
Uitbaten van een ladderliftbedrijf met in begrip van verhuizen van goederen
Import en export van alle mogelijke goederen, vb voeding, speelgoed, edele metalen enz..
Klein en groothandel in edele metalen zoals, goud, zilver, diamant enz.
Uitbaten van een administratie- en consultingbureau
In onderaanneming fungeren voor kippenfabrieken, chocoladefabrieken, industriële bakkerijen enz..
In onderaanneming fungeren voor alle mogelijke tuinbouw- en plukwerken
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borgstellen of  
      aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken. 
      Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide      
      zin te worden geïnterpreteerd.    
      Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen   
      dit voor eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht.
 
      
Algemene vergadering van de vennoten:
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Het eerste boekjaar zal aanvang nemen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Ontbinding en vereffening:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
 
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van indeplaatsstelling, de heer
KAYA Kadir, kantoorhoudende te 2600 Antwerpen-Berchem, Onze-Lieve-Vrouwstraat 2, aan wie volmacht
verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie van Rechtbank van Koophandel en al het
nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om
deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen, indien nodig.
 
Opgemaakt te Antwerpen, op 14 Oktober 2016, in 3 exemplaren.
 
Gunes Aydin                                                              Gunes Elif
Zaakvoerder                                                               Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


