





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANYWAYS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastorijstraat 63

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 16 september 2016:
Blijkt er dat :
 I. 1) de heer ABELSHAUSEN Ben Marcel Elza [rijksregisternummer 82.10.14-257.48], geboren te
Turnhout op veer-tien oktober negentien-honderd twee-ën-tach-tig, wonende te 2060 Antwerpen,
Pastorijstraat 63, ongehuwd.
2) de heer MICHIELS Wim [rijksregisternummer 76.05.24-369.57], geboren te Leuven op
vier-en-twin-tig mei negentien-honderd zes-en-zeven-tig, wonende te 3200 Aarschot, Bogaardenlaan
9, echtgenoot van mevrouw EELEN Alicia Kathleen Mark Anouk.
Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap van goederen zonder huwelijkscontract,
ongewijzigd,  onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid hebben
opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : ANYWAYS.
III. De zetel gevestigd is te 2060 Antwerpen, Pastorijstraat 63. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap als doel heeft :
                De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking
met derden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle hoegenaamde
verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met volgende activiteiten, voor
zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige
vergunningen en/of erkenningen heeft/hebben
            - De aankoop en verkoop van ICT diensten en producten, de aankoop, verkoop,
projectmanagement consultancy en implementatie van software, hardware producten en diensten en
aanverwante toepassingen. Het verlenen van advies, bijstand bij de aankoop, de verkoop, de
implementatie van software, hardware, dataverwerking en aanverwante:
            - Het ontwikkelen van een software pakket specifiek gericht op het helpen van
overheidsinstanties en gemeentes met het in kaart brengen van de mobiliteit.
            - Adviesverleningen aan overheidsinstanties en gemeentes met betrekking tot de
optimalisatie van hun mobiliteitsplannen.
            - Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, ontwikkeling, productie, levering en of samenstelling van documentatie over standaard- of
speciale programmatuur.
            - Het verlenen van adviezen en opleidingen op het gebied van informatica, telecommunicatie,
internettoepassingen, elektronica, hardware, software, multimedia, grafische en vormgevende
diensten, projectmanagement, logistiek en bedrijfsstrategie inzake bovenliggende domeinen,
publiciteit, in-en uitvoer, groot en kleinhandel, van computers en toebehoren.
            - Het verlenen van IT consulting services onder andere op het vlak van testen en ontwikkelen
van software, project en proces management, ontwikkeling en verkoop van eigen software het geven
van IT gerelateerde trainingen aan- en verkoop van hardware en software toepassingen.
            - Zij mag alle brevetten, octrooien, licenties, vergunningen, auteursrechten of merken die

 *16318959*
Neergelegd
16-09-2016

0662677175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.
            - De installatie, het onderhoud en reparatie van de producten in deze vakgebieden.
            - De verkoop van programma’s, studies, en ontwerpen op vlak van de hierboven omschreven
domeinen.
            - Alle realisaties met, door en voor het medium computer, meer bepaald het realiseren en
ontwerpen van alle multimedia aspecten.
            - Het publiceren van artikels en boeken en algemene informatie in verband met informatica
en al zijn toepassingen in de meest ruime zin.
            - Het ondersteunen en stimuleren van innovatie en productontwikkeling in deze vakgebieden.
            - De ondersteuning van de marktintroductie van nieuwe producten of varianten in bestaande
en nieuwe marktsegmenten.
            - De commerciële ondersteuning bij nieuwe productlanceringen evenals het verlenen van
bijstand en advies of representatie op internationale beurzen.
            - Organiseren van opleidingen, informatieve bijeenkomsten, congressen,
demonstratiesessies en alle mogelijke events verband houdende met informatica en al zijn mogelijke
toepassingen en dit in de meest ruime zin.
            - Het ter beschikking stellen van personeel met betrekking tot informaticawerkzaamheden.
            - Raadgeving en adviesverlening in de breedste zin, zoals maar niet beperkt tot aankoop,
logistiek, financiën, communicatie, marketing, verkoop, evenementen en personeelsbeleid;
organisatie van training, seminars en workshops; uitvoeren van audits en doorlichtingen, zowel
financieel als operationeel.
            - Het verstrekken van management-bedrijfsadvies met het oog op de algemene verbetering
en optimalisatie van bedrijfsprocessen.
            - Het ontwerpen en verstrekken van management- en bedrijfsopleidingen.
Uitvoeren van interim managementopdrachten. De exploitatie van een studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en
administratie.
            - Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar.
            - Het opstellen van projecten tot resultaatsverbetering, onder andere door specifieke training
en coaching in de meest ruime zin.
            - Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het heer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
            - Het uitvoeren van interim managementopdrachten.
            - De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in
andere vennootschappen waarnemen. De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan
ondernemingen of vennootschappen, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen
bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze.
            - De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
    - De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt verte-genwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen is ingeschreven als volgt:
1. aan de heer ABELSHAUSEN Ben Marcel Elza, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen,
hetzij negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. aan MICHIELS Wim, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen, hetzij negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
Tesamen: honderd twintig (120) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
IX. Ieder boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni, met dien verstande dat het eerste
boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 30 juni 2018
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op 30 oktober van ieder jaar, en voor de eerste maal in
het jaar 2018.
XI. Benoeming zaakvoerder.
Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
1) de heer ABELSHAUSEN Ben Marcel Elza [rijksregisternummer 82.10.14-257.48], wonende te
2060 Antwerpen, Pastorijstraat 63, voornoemd.
2) de heer MICHIELS Wim [rijksregisternummer 76.05.24-369.57], wonende te 3200 Aarschot,
Bogaardenlaan 9, voornoemd.
Die verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende bepaling door
de algemene vergadering.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Van Coile & Partners
CVBA, Boelenaar 1 te 9031 Drongen, met ondernemingsnummer 0443.127.375, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en
alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te
bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 16/09/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


