





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RND-SECURITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spanjestraat 3

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 22 december 2015, BLIJKT dat:
I. de sub IV nagemelde personen een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “RND-SECURITY”.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8850 Ardooie, Spanjestraat 3.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoten / oprichters zijn:
1. De heer vAN dER HIJDEN Reinoud Pieter-Jan, geboren te Gent op 26 januari 1990, wonende te
8850 Ardooie, Spanjestraat 3.
2. De heer VANHOUTTE Koen Rogier Albert, geboren te Roeselare op 19 maart 1990, wonende te
8800 Roeselare, Veldstraat 140.
3. De gewone commanditaire vennootschap “RND-NETWORKS”, met maatschappelijke zetel te
8850 Ardooie, Spanjestraat 3; ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent (afdeling Brugge)
onder het ondernemingsnummer 0637.764.805 en met als BTW-nummer BE 0637.764.805;
opgericht onder dezelfde rechtsvorm en benaming bij onderhandse akte van 31 augustus 2015,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 24 september daarna onder nummer
20150924/135306. Waarvan de statuten tot op heden nog niet gewijzigd werden; alhier,
overeenkomstig artikel 6 der statuten, rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden door een
afzonderlijk handelend zaakvoerder, met name voornoemde heer vAN dER HIJDEN Reinoud;
daartoe benoemd in voormelde oprichtingsakte zoals samen met het uittreksel ervan bekendgemaakt
in voormelde bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
V. het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen, en volstort is ten belope van één/derde per aandeel. Aldus is in
totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op heden (22 december 2015) om te eindigen op 30
september 2017.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
”Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het resultaat alsmede van de voorheen
aangelegde reserves en overgedragen resultaten.”
”De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan

 *16300694*
Neergelegd
08-01-2016

0645743846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming. Zij beschikken over alle
machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
In de gevallen bepaald door het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.”
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld, en dit voor onbepaalde
duur: voormelde vennootschap “RND-NETWORKS”, met als vaste vertegenwoordiger: voornoemde
heer vAN dER HIJDEN Reinoud.
De vennootschap wordt jegens derden en in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd en
verbonden door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend. De vennootschap wordt verder tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
X. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering ontslagen
worden. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten
steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen
commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de  accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
De algemene vergadering beslist gebruik te maken van de mogelijkheid haar geboden door artikel
23, tweede alinea der statuten en beslist derhalve geen commissaris te benoemen. De vergadering
verklaart hierbij dat de vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte
schattingen zal voldoen aan de criteria voorzien in artikel 12, paragraaf twee van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen. Iedere vennoot bezit derhalve
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben), heeft de vennootschap tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden - door
ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als
vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder franchi¬sing - of voor gezamenlijke rekening met
derden, het (laten) uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staande prestaties in overeenstemming met de wettelijke
bepalingen terzake:
- toezicht op en bescherming van roerende en onroerende goederen.
- bescherming van personen.
- toezicht op en bescherming van vervoer van waarden.
- beheer van alarmcentrales.
- toezicht op en controle van personen met het oog op de verkeersveiligheid.
- toezicht op en controle van personen met het oog op het verzekeren van de veiligheid op al dan
niet publiek toegankelijke plaatsen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:
- alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroeren¬de
of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel
in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
- zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
syndicaten, beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig,
soortgelijk, verwant, aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
- deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De jaarvergadering zal steeds gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand maart om
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand maart van het jaar 2018 om achttien uur.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief medegedeeld. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.”
- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, mag iedere vennoot, wanneer de vennootschap meer dan één
vennoot telt, zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere
volmachtdrager op voorwaarde dat deze zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de
voorwaarden voor toelating tot de algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. De onbekwamen en
de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of organen
worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen vennoten zijn.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.”
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan.
VOLMACHT
Ter voldoening van alle formaliteiten en verplichtingen bij één of meerdere erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW- en belastingadministraties en bij de KBO (Kruispuntbank
Ondernemingen) naar aanleiding van deze oprichting, verlenen voornoemde oprichters alhier een
bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap “ACCOUNTANCY GELLYNCK” met zetel
te 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 49A, RPR Gent (afdeling Kortrijk), ondernemings- en BTW-
nummer BE 0899.192.473, vertegenwoordigd door de door haar aangewezen persoon.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


