





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vintage Depot

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 284 Bus 0001

9920 Lovendegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van de Keere, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 16 juni 2016 dat:
1°- Tussen :
De heer VAN HULLE Peter, geboren te Gent op 23 januari 1968, met rijksregisternummer 68.01.23-
377.77, en zijn echtgenote mevrouw DE GROEVE Ingrid Germana Clara, geboren te Wetteren op 2
februari 1968, met rijksregisternummer 68.02.02-438.71, samenwonende te 9940 Evergem
(Sleidinge), Wellingstraat 7/A,
die verklaren gehuwd te zijn onder het stelsel van de scheiding van goederen, blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Luc Wylleman, voorheen te Sleidinge, op 14 juni 1995 en die
verklaren dit nog niet gewijzigd te hebben tot op heden,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is : Vintage Depot.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9920 Lovendegem, Grote Baan 284/0001.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college van zaakvoerders
verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij gewone beslissing van de zaakvoerders, kantoren, bijhuizen,
agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in het buitenland.
4° Deze vennootschap heeft tot doel:
Deze vennootschap heeft tot doel:
        1)  Het oprichten en uitbaten van verkoopcentra voor het aankopen en het verkopen, in binnen-
en buitenland, van alle meubelen, tapijten, interieurartikels, kantoormeubelen en alle aanverwante
artikelen voor kantoor- en binnenhuisinrichting en met daarbij horende planning en advisering.
        2)  De handel in eetkamers, slaapkamers, salons, keukens, matrassen, kleinmeubelen,
bureelmeubelen, spiegels, decoratieartikelen voor huis en tuin, tapijten in het groot en in het klein.
Waar zij het nuttig acht mag zij bovendien zelf deze producten vervaardigen of verder bewerken en
hiertoe alle nodige grond- en hulpstoffen aankopen en verkopen. Het commercialiseren mag
eventueel gebeuren door middel van agenten of gelijkgestelde personen.
       3) Het online verkopen via internet van alle roerende goederen en
onlinemarketingcommunicatie.
       4) Groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging en in
het algemeen de handel in de ruimste zin in alle roerende goederen, inclusief de verhuring van
roerende goederen al dan niet via webshop/internet.
       5) Het vervoeren, verhuizen, het inrichten en bewaren, en alle handelingen die hiermee in
verband staan en dit in de meest uitgebreide zin.
       6) De exploitatie van een decoratie- en etalagebedrijf, zowel voor eigen rekening als voor

 *16313000*
Neergelegd
16-06-2016

0656716922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden. De aan- en verkoop, de huur en verhuring van alle materiaal die dienstig kan
zijn voor de decoratie- en etalagebedrijvigheid.
       7) De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
       8) De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden, een
eigen roerend en onroerend vermogen beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
       Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor derden. Zij mag ook
leningen toestaan en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
       9) De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, industriële
en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag eveneens belangen nemen bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of op
andere wijze, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij
mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
        10) De vennootschap heeft ook als bijkomend sociaal doel dat zij werkzoekenden uit de
kansengroepen wenst aan te werven en er zorg voor  wil dragen dat de werknemers goed begeleid
worden in de onderneming.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
6°  Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is volledig ingeschreven als volgt:
-  de heer Peter Van Hulle, voornoemd, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van
zestienduizend zeshonderd vijfennegentig euro (€ 16.695,00), waarvoor negentig (90) gelijke
aandelen toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten belope van
drieëndertig (33) procent, hetzij vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00);       
- mevrouw Ingrid De Groeve, voornoemd, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van duizend
achthonderd vijfenvijftig euro (€ 1.855,00), waarvoor tien (10) gelijke aandelen toegekend worden,
zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten belope van drieëndertig (33) procent,
hetzij zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
De voormelde sommen van in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE46 0017 8707 3436, bij
BNP Paribas Fortis, te  Lovendegem, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 3 juni 2016, hetwelk mij
is overhandigd om in het dossier te bewaren.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
c) Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
d) Benoeming en ontslag
De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbeperkt, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Er kunnen bijkomende zaakvoerders aangesteld worden. Het gaat dan om niet-statutaire
zaakvoerders.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt als volgt geregeld: de niet-statutaire
zaakvoerder(s) worden benoemd door de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde vennoten. Ze kunnen op dezelfde wijze te allen
tijde worden ontslagen. Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerders is van onbepaalde duur.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft enkel gevolg vanaf het besluit
van de algemene vergadering.
e) Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag er kennis van heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
In het geval er meer dan één zaakvoerder is het ten alle tijden mogelijk dat één van deze aftreed mits
hij minstens één maand op voorhand de andere zaakvoerders kennis geeft van dit aftreden bij wijze
van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er redelijkerwijs in zijn
vervanging voor zien kon worden.
f) Indien een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing die door de zaakvoerder(s) voor de vennootschap genomen
moet worden, moet de procedure voorzien in artikel 259 van  het Wetboek van Vennootschappen
gevolgd worden.
g)  Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
b) Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c) De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d) Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e) De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen. 
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend saldo
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de Algemene Vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
11° a) De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni van elk jaar om 14 uur.  Zo deze
dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
b) Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c) Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d) De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e) De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
- de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f) De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g) Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aanwezige of het
vertegenwoordigde deel van het maatschappelijk kapitaal, behalve in de gevallen waar de wet of de
statuten een andere meerderheid voorziet.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en
besluiten wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en
wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is
de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie
vierde van de stemmen heeft verkregen en in het geval de wijziging betrekking heeft op het doel
wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen. Verder moeten de wettelijke
formaliteiten en termijnen inzake bijzondere verslagen nageleefd worden. 
b) Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
c)  Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden
ondertekend door de leden van de algemene vergadering en  door de vennoten die erom verzoeken.
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehouden
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend en zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni
tweeduizend en zeventien.
Benoeming zaakvoerders en volmacht
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2. te benoemen tot zaakvoerder, de heer Peter Van Hulle, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 de en volgende van de statuten.
Ingeval voornoemde zaakvoerder, de heer Peter Van Hulle, voornoemd, overlijdt of krachtens een
definitieve rechterlijke uitspraak juridisch handelingsonbekwaam geworden is, zal mevrouw Ingrid De
Groeve, voornoemd, van rechtswege het mandaat van zaakvoerder uitoefenen, mits persoonlijke
aanvaarding van het mandaat. Als de voormelde voorwaarde zich vervult, zal de betrokkene, als blijk
van aanvaarding van het mandaat van zaakvoerder, zorgen voor de publicatie van het einde van het
mandaat van de bestaande zaakvoerder en voor de publicatie van de ingang van hun mandaat als
zaakvoerder in het Belgisch Staatsblad.
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 17 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen: de heer Bruno
Roegiers, wonende te 9990 Maldegem, Paddepoelestraat 14, voor volgende welbepaalde
doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de
diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar uitwerking hebben
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Bart Van de Keere, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


