





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LE NUMERO 1

Avenue de l'Armistice 20
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

LE NUMERO 1
SOCIÉTÉ PRIVÉE À RESPONSABILITÉ LIMITÉE.
Siège social : 1420 BRAINE-l’ALLEUD, Avenue de l’Armistice, 20,
----------------------------------
C O N S T I T U T I O N.
----------------------------------
 D'un acte reçu par le Notaire Géry van der ELST, à Perwez, en date du 1er mars 2016, en voie
d'enregistrement, il résulte que Monsieur DEMOULIN Alain Jean Joseph (numéro national 61.04.13
085-58), né à Uccle le 13 avril 1961, divorcé, domicilié à 1420 BRAINE-L'ALLEUD, Avenue de
l’Armistice, 20, a requis le Notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et
d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée  LE NUMERO 1 , ayant
son siège à 1420 BRAINE-l’ALLEUD, Avenue de l’Armistice, 20, au capital de DIX-HUIT MILLE SIX
CENTS EUROS (18.600,00 €), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales  sans valeur
nominale représentant chacune une portion identique du capital social.  
 Les 186 parts sociales ont été souscrites en numéraire par le comparant et libérées à concurrence
de tiers tiers de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de
douze mille quatre cents euros (12.400 EUR).
Objet.
La société a pour objet l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail ainsi que la représentation en
combustible liquide et dérivés du pétrole, outre l'entretien pour compte de tiers, d'équipements de
chauffage.
Elle peut procéder au contrôle et à la certification des installations de chauffage et du matériel de
stockage des combustibles au sens large (test d’étanchéité).
Elle peut d’exploiter des stations-service et des commerces périphériques tel que la vente ou la
location de biens divers, tabac, journaux, boissons alcoolisées ou non, petite restauration, gaz,
charbon et autres produits, car-wash.
Elle peut effectuer le transport de biens pour compte propre ou compte de tiers.
Elle peut effectuer la locatation et le transport de containers, la collecte de déchêts non dangereux et
le centre de tri.
Elle peut effectuer la location de véhicules ou d’outillage.
Elle peut effectuer des travaux de terrassements, voirie, maçonnerie et béton, démolition et pose
d'égouts ou autres canalisations.
Elle peut effectuer  l’achat, la vente, l’importation, l’exploitation, le traitement, la commercialisation, la
distribution, la représentation générale, le commerce en gros et en détail de produits textiles pour
hommes, dames et enfants, d’articles de confection, de vêtements et d’accessoires, de chaussures
et d’accessoires de chaussures, sacs et bijoux ;
Elle peut effectuer  toutes activités sous toutes ses formes ayant trait aux jeux de hasard en général,
luna-parks, lotto et PMU.

 *16306604*
Déposé
22-03-2016

0650650264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut en outre, faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou
par tout autre mode dans toutes les sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie, un objet
similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement en
Belgique et à l'étranger.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société pourra exercer les fonctions d'administrateur dans d'autres entreprises ou de liquidateur.
 Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l’assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Pouvoirs du gérant.
Sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à
l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
L’assemblée générale a nommé comme gérant pour une durée indéterminée, lequel accepte:
Monsieur Alain DEMOULIN.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est gratuit.
Au vu du plan financier il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois d'octobre à dix-
huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé et gérant, quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne
sont pas nécessaires lorsque toutes les personnes à convoquer consentent à se réunir.
L’assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui
intéressent la société.
Lorsqu’il n’y a qu’un seul associé, il exerce seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale sans
pouvoir les déléguer.
 La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an 2017.
 Exercice social.
L'exercice social commence le premier 1er juillet et finit le trente juin de chaque année.
Le premier exercice social commence le 1er mars 2016 pour se terminer le 30 juin 2017.  L'inventaire
et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales.
Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance.
Dissolution - Liquidation.
Sauf dispositions légales permettant une autre procédure, en cas de dissolution de la société,
l’assemblée nomme un ou plusieurs liquidateurs et détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments. 
Les liquidateurs n'entreront en fonction qu'après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur
nomination.
Les liquidateurs transmettent au cours des sixième et douzième mois de la première année de la
liquidation, un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal de commerce dans
l'arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
Cet état détaillé comporte notamment l'indication des recettes, des dépenses, des répartitions, ainsi
que de ce qu'il reste à liquider. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

      A partir de la deuxième année de la liquidation, cet état détaillé n'est transmis au greffe et versé
au dossier de liquidation que tous les ans. 
      Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l'actif entre
les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans l'arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
   Géry van der ELST, Notaire
Déposée en même temps : une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


