





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BL GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelzanglaan 26

1701 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte, verleden voor notaris Charles HUYLEBROUCK, op twee december 2016, dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de volgende statuten opgericht is door:
 
De Heer LEVENT Bülent, geboren te Sint-Joost-ten-Noode, op 9 juni 1978,  nationaal nummer
78.06.09-229.17, Wonende te 1701 Itterbeek (Dilbeek), Merelzanglaan, 26.
 
verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met een kapitaal
van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600€) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door de heer LEVENT Bülent,
voornoemd, honderd (100) aandelen;
            
Plaatsing - Volstorting :
De verschijner verklaart en bevestigt dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van
de totaliteit, dat ingeschreven werd in geld en dat de vennootschap uit dien hoofde en vanaf heden
kan beschikken over een som van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600€).
 
Ter staving van zijn verklaring overhandigt de verschijner aan Ondergetekende Notaris, een
bankattest waaruit blijkt dat het te volstorten bedrag, voorafgaandelijk aan het verlijden van deze
akte, gestort werd op de bijzondere rekening, nummer # op naam van de vennootschap in oprichting
bij de bank #
 
II. De verschijner verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Titel 1
Aard  naam
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt genaamd « BL GROUP ».
Die naam moet steeds onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding «besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid» of de beginletters «B.V.B.A.» en door de vermelding
van de zetel van de vennootschap.
 
Titel II
Zetel
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1701 Dilbeek, Merelzanglaan, 26
Hij kan naar om het even welke plaats in België worden overgebracht, zelfs bij gewoon besluit van de
zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken.
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in

 *16324966*
Neergelegd
06-12-2016

0666986450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

België of in het buitenland.
 
Titel III
Doel
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke private en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwwerken, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en private bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als gevolmachtigde als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en
tot alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
-de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel.
- verkoop via internet, webhosting, computerconcultancy, grafisch design, fotografie
-bouwkundig advies, interieurarchitectuur, prestaties van architecten en ingenieurs
-als tegenwoordige tussenpersoon of commissionair: alle mogelijke makelaarsverrichtingen uit te
voeren, met name op het vlak van verzekeringen, financieringen, persoonlijke hypothecaire leningen,
woning, enz.
Het handelen als tussenpersoon / bemiddelaar voor het uitvoeren van allerhande activiteiten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Titel IV
Kapitaal van de vennootschap  vertegenwoordiging
Artikel 4
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
€) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal kan worden verhoogd onder de wettelijk bepaalde vormen en voorwaarden.
 
Titel V
Duur
Artikel 5
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden met inachtneming van de regels gesteld voor een wijziging van de
statuten.
Zij kan verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de haar nadien
toegewezen duur zou overschrijden.
 
Titel VI
Aandelen en overdracht
Artikel 6
De aandelen luiden op naam.
Zij zijn onsplitsbaar. Indien verscheidene personen rechten hebben die verbonden zijn aan een
aandeel, kan de vennootschap de uitoefening van die rechten schorsen totdat één persoon is
aangewezen als de houder van dat aandeel, dit onverminderd artikel 7.
De erfgenamen of legatarissen, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle aandelen van
een vennoot kunnen onder geen enkel voorwendsel de goederen of waarden van de vennootschap
laten verzegelen, noch vragen dat een inventaris van het vermogen van de vennootschap wordt
opgemaakt.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten beroepen op de balansen en de boekhouding
van de vennootschap en op de besluiten van de algemene vergadering.
 
Artikel 7
A. Overdracht en overgang van de aandelen wanneer de vennootschap slechts uit één vennoot
bestaat.
a) overdracht onder levenden:
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat, kan deze het geheel of een deel van zijn
aandelen overdragen aan wie hij dat wenst.
b) overgang wegens overlijden:
Het overlijden van de enige vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Indien de enige vennoot geen laatste wilsbeschikking heeft nagelaten betreffende uitoefening van de
aan de aandelen verbonden rechten, worden genoemde rechten uitgeoefend door de regelmatig in
het bezit getreden of gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de
nalatenschap en tot aan de verdeling of de aflevering van het legaat.
Ingeval er aandelen zouden zijn die niet naar evenredigheid kunnen worden verdeeld, moeten de
erfgenamen of legatarissen voor genoemde aandelen een lasthebber aanwijzen. Bij onenigheid
wordt de lasthebber aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap haar zetel heeft. Die rechtbank spreekt recht als in kort geding op verzoek
van de meest gerede partij.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt geen bijzondere lasthebber aangewezen, dan wordt de uitoefening van de rechten verbonden
aan de niet naar evenredigheid verdeelbare aandelen opgeschort.
In afwijking van wat voorafgaat, oefent degene die het vruchtgebruik van de aandelen van een enige
vennoot erft, de eraan verbonden rechten uit met inachtneming van de wettelijke voorschriften.
B. Overdracht en overgang van de aandelen wanneer de vennootschap uit verscheidene vennoten
bestaat.
§1De aandelen van een vennoot kunnen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden of overgaan wegens overlijden dan met de toestemming van minstens de helft van de
vennoten die ten minste twee derde van het kapitaal in hun bezit hebben, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Die toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen aan of overgaan
op:
- de echtgenoot
- de ascendenten of descendenten in de rechte lijn.
§2 Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen
onderworpen is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig §1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen om zich over de voorgedragen overdracht te
beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waartegen deze
zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Hoe dan ook, bij splitsing van de aan één of meer aandelen verbonden rechten tussen
vruchtgebruiker(s) en blote eigenaar(s) en behoudens een andersluidende afspraak waarvan de
vennootschap behoorlijk in kennis werd gesteld, komt het stemrecht uitsluitend toe aan de
vruchtgebruiker, behalve voor beslissingen van statutenwijziging, en in het bijzonder voor een
kapitaalsverhoging of ontbinding van de vennootschap, evenals bij effectieve uitkering van meer dan
vijfenzestig procent van de uitkeerbare winst van het lopend boekjaar, die tot de bevoegdheid horen
van de blote eigenaar.     
 
Artikel 8
Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop moet worden ingeschreven in geld, bij
voorkeur worden aangeboden aan de vennoten en wel naar verhouding van het gedeelte van het
kapitaal dat wordt vertegenwoordigd door hun aandelen en gedurende een termijn van minstens
vijftien dagen te rekenen vanaf de openstelling van de inschrijving.
De openstelling van de inschrijving en de inschrijvingstermijn worden vastgesteld door de algemene
vergadering en bij aangetekende brief ter kennis gebracht van de vennoten.
Over wat er gebeurt met de aandelen waarop niet is ingeschreven in het kader van de uitoefening
van dit voorkeurrecht, wordt beslist door de algemene vergadering.
 
Artikel 9
In de zetel van de vennootschap, wordt een register van de vennoten bijgehouden. In dat register
worden opgenomen: een nauwkeurige aanwijzing van iedere vennoot en het aantal aandelen dat
hem toebehoort, een aanduiding van de verrichte stortingen, alsook de overdrachten of overgangen
van aandelen, behoorlijk gedagtekend en ondertekend door de partijen of de zaakvoerder en de
overnemer in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben ten aanzien van de vennootschap, en derden slechts
uitwerking vanaf de inschrijving ervan in het register, waarvan iedere vennoot of belanghebbende
derde kennis kan nemen.
 
Titel VII

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
De zaakvoerder  indien er slechts één is  of de zaakvoerders  indien verscheidene zaakvoerders zijn
aangesteld  kunnen de volmachten die zij dienstig achten, verlenen aan één of meer
gevolmachtigden, directeurs die zij in hun midden kiezen. Zij kunnen ook voor één of meer
welbepaalde opdrachten bijzondere volmachten verlenen aan leden van de vennootschap.
 
Artikel 11
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen, die in functie treedt
zodra het overlijden of de langdurige ongeschiktheid van de zaakvoerder wordt vastgesteld en
zonder dat een nieuw besluit van de algemene vergadering nodig is.
 
Titel VIII
Controle
Artikel 12
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend overeenkomstig artikel 272 en 274, al. 2 van het
Wetboek van vennootschappen.
Bij ontstentenis van een commissarisrevisor heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen, moet zij geen commissarisrevisor benoemen en heeft iedere vennoot individueel
de onderzoeks en controlebevoegdheid.
De ontstentenis van een commissaris moet worden vermeld in de uittreksels uit akten en
documenten die betrekking hebben op de commissarissen en krachtens de wet moeten worden
bekendgemaakt.
Om te beraadslagen over de vrijwillige benoeming van een commissarisrevisor moet de vergadering
zelfs op verzoek van één vennoot door de zaakvoerder(s) worden bijeengeroepen.
 
Artikel 13
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
 
Titel IX
Algemene vergadering
Artikel 14
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten gelden voor iedereen, ook
voor de vennoten die niet deelnemen aan de besluitvorming of die tegenstemden.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennootschap, op de
eerste zaterdag van juni om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering samen op de eerstvolgende werkdag
om hetzelfde uur. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor
goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
Die vergadering hoort eventueel de verslagen van de zaakvoerder(s) en van de commissarisrevisor,
bespreekt deze en keurt de jaarrekening al dan niet goed, beslist over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestemming van het resultaat en beslist over de kwijting die aan de zaakvoerder(s) moet worden
verleend.
De oproepingen vermelden de agenda en worden aan de vennoten ten minste veertien volle dagen
voor de vergadering toegezonden bij een ter post aangetekende brief. Wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van de oproepingswijze.
Ieder vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager. Hij kan zijn
stem uitbrengen per brief of zelfs door elk technisch communicatiemiddel dat door een schriftelijk
document wordt ondersteund.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vergadering beraadslaagt rechtsgeldig ongeacht het deel
van het vertegenwoordigde kapitaal. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
Ingeval de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat, oefent hij de bevoegdheden van de
algemene vergadering uit zonder dat hij deze kan delegeren.
 
Artikel 15. Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
 
Artikel 16. Zittingen – processen-verbaal
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door de
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgetekend in notulen, die worden
ondertekend door de leden van het bureau en de aanwezige vennoten. De uittreksels uit de notulen
worden ondertekend door een zaakvoerder.
 
Titel X
Boekjaar  Inventaris  Jaarrekening
Artikel 17
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Door de zaakvoerder(s) worden dan een inventaris en de jaarrekening, alsook een jaarverslag
opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de vennootschap van
toepassing zijn.
 
Artikel 18
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog met
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskosten.
 
Titel XI
Ontbinding- VEREFFENING
Artikel 19
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
 
Artikel 20
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
 
Titel XII

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Keuze van woonplaats
Artikel 21
ledere vennoot of zaakvoerder die geen woonplaats in België heeft, moet ten aanzien van de
vennootschap woonplaats kiezen in het gerechtelijk arrondissement van de zetel van de
vennootschap en aan de vennootschap elke wijziging meedelen. Wanneer geen woonplaats wordt
gekozen, wordt de woonplaats geacht op de zetel van de vennootschap te zijn.
 
Titel XIII
Gemeen recht
Artikel 22
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen.
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de
onderhavige akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende
voorschriften van die wet, geacht niet geschreven te zijn.
 
Artikel 23
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars
betreffende zaken van de vennootschap en de uitvoering van de onderhavige statuten, wordt
uitsluitende bevoegdheid verleend aan de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, tenzij de vennootschap daarvan uitdrukkelijk afziet.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
De verschijners verenigd in buitengewone algemene vergadering nemen vervolgens deze
beslissingen :
 
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien.
 
Benoeming van zaakvoerder -bijzondere toelating :
En terstond verklaren de verschijners zich te vereningen in algemene vergadering ten einde het
aantal zaakvoerders te bepalen, over te gaan tot de benoeming, de duur van het mandaat vast te
stellen.
Bij algemeenheid beslist de algemene vergadering:
1° het aantal zaakvoerders op één vast te stellen voor een onbepaalde duur en tot die functie te
roepen:

    •  de Heer LEVENT Bülent, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de Algemeen Vergadering.
2° Er wordt beslist op financieel vlak geen commissaris te benoemen.
3° De algemene vergadering verklaart te bekrachtigen:
Alle handelingen verricht door een van de verschijners handelend in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van een expeditie van huidige akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank.
4° Er wordt voor onbepaalde tijd volmacht verleend aan de Heer Yves Debecker, boekhouder, met
kantoor te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg, 607 met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
III. De verschijner verklaart dat het bedrag van de kosten, uitgaven, bezoldigingen of lasten onder
welke vorm ook die ten laste zijn van de vennootschap of ten laste gelegd worden met betrekking tot
de oprichting van de vennootschap, ongeveer duizend euro (1.000,00 €) zonder BTW bedraagt.
 
IV. De verschijner bevestigt dat de optredende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de
bepalingen van het artikel 1 van het Koninklijk Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig, houdende wettelijke verbodsbepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Recht op geschriften
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95,00€)
 
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Brussel, ter Studie.
Datum zoals voormeld.
En na integrale en becommentarieerde voorlezing, heeft de verschijner met Ons, Notaris, getekend.
 
Goedgekeurd de doorhaling van 1 lijn nietig
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Charles HUYLEBROUCK, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


