





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAPSALON KARINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg 49

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 4 januari 2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichtster. Mevrouw PRINSEN Karin Jozefa Maria, geboren te Duffel op 11 april
1968, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te Westerlo, Industrieweg, 49.
Vorm - Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt "KAPSALON KARINE".
Duur. De vennootschap is opgericht  voor onbepaalde duur, vier januari tweeduizend zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Industrieweg, 49.
Doel. De vennootschap heeft als doel :
- Het uitbaten van kapsalons.
- Het wassen, knippen, verven, onduleren enzovoort van haar bij mannen, vrouwen en kinderen.
- Schoonheidszorg.
- Het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging:
gezichtsmassages, het aanbrengen van make-up enzovoort.
- Huidverzorging en epileren.
- Manicure en pedicure.
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen.
- De kleinhandel in reukwerk en cosmetica.
- De kleinhandel in toiletartikelen.
- Detailhandel in kledingaccessoires.
- De kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, fantasiejuwelen, kousen,
panty’s enzovoort.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).  Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen werden ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel en zijn
volgestort voor twee/derden en de gelden ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap

 *16300811*
Neergelegd
11-01-2016

0645780963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting, bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS te 1000 Brussel, Warandeberg,
3, kantoor Hulshout. Het bewijs van deze deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op
4 december 2015.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op
eerste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van het resultaat.  Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2016.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- De oprichtster heeft verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1
januari 2016, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
-  De oprichtster heeft besloten dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde
duur : mevrouw PRINSEN Karin Jozefa Maria, voornoemd, die aanvaard heeft.
BIJZONDERE VOLMACHT. De voornoemde oprichtster geeft bij deze bijzondere volmacht aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Lambo” met zetel te 2250 Olen,  Merelstraat 9 en in het bijzonder aan haar  zaakvoerder de heer
Marc Cools, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerder, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook
alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de aanvraag van een BTW-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
Jan Van  Hemeldonck
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


