





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GGK Van den Bosch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kroonstraat 15 Bus A

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 14 maart 2016,
 Blijkt er dat:
 I.  de heer VAN DEN BOSCH Ken [rijksregisternummer 92.09.14-275.39], geboren te Bonheiden op
veertien september negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 2580 Putte, Kroonstraat 15/A,
ongehuwd,  een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft : GGK Van den Bosch.
 III. De zetel gevestigd is te 2580 Putte, Kroonstraat 15/A. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft :
 01199: teelt van andere eenjarige gewassen niet eerder genoemd
 01290: Teelt van andere meerjarige gewassen
 01430: Fokken van paarden en andere paardachtigen
 0150001: teelt van gewassen in combinatie met het fokken van vee, voor zover de omzet van elk
van de afzonderlijke activiteiten minder dan 2/3 van de totale omzet bedraagt
 0161001: Voorbereiden van landbouwvelden
 0161002: opzetten van een teelt
 0161006: Verhuring van landbouwmachines –en werktuigen met                        
bedieningspersoneel
 01640: zaadverwerking met het oog op vermeerdering
 4291102: Ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort
 4299001: Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort
 43120: Bouwrijp maken van terreinen
 4312001: Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
 4399: Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
 4399905: Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden
 46110: Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en
halffabrikaten
 46231: Groothandel in levend vee
 47762: Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in
gespecialiseerde winkels
 77394: Verhuur en lease van woon– en bureelcontainers en dergelijke accommodatie
 77399: verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
 81300: Landschapsverzorging
 8130002: Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
 De vennootschap mag om haar vermogen doelmatig te beheren roerende en onroerende goederen
kopen of verkopen, huren en verhuren, zij mag tevens vergaan tot het vestigen van een
Vruchtgebruik, een Recht van Opstal en erfpacht zowel in België als in het buitenland. De

 *16306155*
Neergelegd
15-03-2016

0649944540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zal in het algemeen alle, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken zowel in België als in het
buitenland. Zij mag eveneens belang hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig ,analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken. Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zij mag de vrijgekomen fondsen beleggen in onroerend of roerend
patrimonium. De vennootschap mag leningen toestaan aan bestuurders, aandeelhouders,
zaakvoerders alsmede het zich borg stellen voor deze personen. Verder is de vennootschap
gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels -,financiële, roerende en
onroerende handelingen te verrichten.
 Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
 Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels
,financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 1. aan de heer VAN DEN BOSCH Ken, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186)
aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
 Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
 De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
 De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro.
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op 1 februari 2016 en zal eindigen op 31 december 2016.
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 20:00 uur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 de heer VAN DEN BOSCH Ken [rijksregisternummer 92.09.14-275.39],  wonende te 2580 Putte,
Kroonstraat 15/A, voornoemd.
 Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
 VOLMACHT
 Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan NAEGELS,
BRUYNSEELS, & PARTNERS, Accountants en Belastingconsulenten Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
ondernemingsnummer 0465.552.686, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 54,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen. Alsook voor andere fiscale en sociale diensten en eventuele
andere bevoegde instellingen en diensten.
 Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 14/03/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


