





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baronielaan 8

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
29 april 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer VAN EECKHOUT Philiep Lydia Arseen Jozef, geboren te Roeselare op 26 juli 1964,
echtgenoot van mevrouw VANDEN AVENNE Christine Madeleine Godelieve, geboren te Kortrijk op
23 november 1964, wonende te 8870 Izegem, Baronielaan 5.
2.      De naamloze vennootschap “VEHO”, met zetel te 8870 Izegem, Baronielaan 5, RPR Gent
afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0448.186.916. Opgericht volgens akte verleden
voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 8 september 1992, bekend gemaakt in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 2 oktober daarna onder nummer 921002-111.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ PHVE ”.
Zetel: Baronielaan 8 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in België of
in het buitenland:
a)      het verstrekken van operationeel, intellectueel, financieel en commercieel advies betreffende
de organisatie, bestuur en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
b)      het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor
vergoedingen ontvangen.
c)      het beheer en oordeelkundig uitbreiden van een vermogen bestaande zowel uit onroerende
goederen van alle aard, als effecten, waarden en lichamelijke roerende goederen en onder meer: het
aankopen en verkopen, beheren, huren en verhuren - al dan niet gemeubeld - en andere
overeenkomsten met derden aangaande het gebruik, genot en opbrengst van alle onroerende en
roerende goederen, het oprichten, bouwen en verbouwen, het slopen, verkavelen, ruilen, splitsen,
omvormen, het valoriseren, het herinrichten en de exploitatie van alle onroerende goederen,
bouwwerken en constructies voor alle bestemmingen en met alle technieken, met inbegrip van
onroerende leasing en in het algemeen alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende
verrichtingen.
d)      de handel in groot en klein, in binnen- en buitenland, met inbegrip van import en export in alle
machines, apparaten, toestellen en meubelen, voor de inrichting en de uitrusting en het operationeel
maken van bedrijven, kantoren, constructies, en andere onroerende goederen in de ruime zin van
het woord.
e)      de plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle bovengenoemde machines, apparaten
en onroerende goederen, zowel als hoofdhandelaar, bemiddelaar, makelaar, commissionairs en
concessionaris.
f)      het nemen van participaties, onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen en het verlenen van persoonlijke en zakelijke, roerende als
onroerende waarborgen ten voordele van derden.
g)      het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

 *16309999*
Neergelegd
04-05-2016

0653816820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
h)      het optreden als tussenpersoon in de handel, zowel in nationale als internationale context.
i)       optreden in financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het
intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het
toestaan van leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen
verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich
bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het
even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het
algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank, te Izegem.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de tweede donderdag van de maand maart om twintig
uur (20u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gemachtigde, al dan niet vennoot. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger. De volmachten dienen een
handtekening te dragen (kan voor toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.  
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer VAN EECKHOUT Philiep, voornoemd, is benoemd als niet-
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Titeca Accountancy NV, te 8800
Roeselare, Heirweg 198, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en voor de aanvraag
van een BTW nummer.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 29 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


