





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SV MOTORSPORT VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA

(afgekort) : SV MOTORSPORT VOF

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Meikeverstraat 23

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

“SV MOTORSPORT”
 
 
VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 ____________________________
 
De vennootschap onder firma is een vennootschap die wordt aangegaan tussen hoofdelijk aansprakelijke
vennoten en die tot doel heeft een burgerlijke activiteit of een handelsactiviteit uit te oefenen. Vennoten in een
vennootschap onder firma kunnen niet persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de
vennootschap zolang deze niet zelf is veroordeeld.
De vennoten onder firma zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft
een enkele vennoot getekend, mits dit (namens de vennootschap) geschied is.
 
 
Tussen ondergetekenden
 
Vandoorne Stoffel, woonachtig te 8800 Roeselare, Meikeverstraat 23, als beherende en hoofdelijk aansprakelijk
vennoot
 
 En
 
Vandoorne Patrick, woonachtig te 8800 Roeselare, Izegemsestraat 13 B A031, als beherende en hoofdelijk
aansprakelijk vennoot
 
Wordt een vennootschap opgericht onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma waarvan de statuten
luiden als volgt.
 
ARTIKEL 1 :  NAAM
De vennootschap draagt de naam : “SV MOTORSPORT” Vennootschap Onder Firma of
  “SV MOTORSPORT VOF”.
 
ARTIKEL 2 :  ZETEL
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Meikeverstraat 23.
Deze mag overgebracht worden naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder , bijkantoren, bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen en agentschappen oprichten in België.

 *16302852*
Neergelegd
02-02-2016

0647741155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 3 :  DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het praktiseren van motorsport
Het organiseren, beheren, promoten en uitvoeren van evenementen en andere randactiviteiten met betrekking tot
motorsport of sport in het algemeen, in de meest ruime zin van het woord.
Het aantrekken, beheren en organiseren van sponsors en sponsorgelden.
Het organiseren en beheren van publiciteit, specifiek toebedeeld aan de sportsector.
Het uitbaten van fitnesscentra
Het begeleiden en coachen van sporters, zowel in binnen- als in buitenland.
Het verwerven, het beheer, vervreemden, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren het
doen bouwen of verbouwen en het promoten en makelen van eigen onroerende goederen, in de meest ruime zin
van het woord, zowel nationaal als internationaal.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eoigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht houden en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere vand van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van de aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag
worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden
voorzien door artikel 70bis van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
ARTIKEL 4 :  INBRENG IN KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 500,00 Euro (vijfhonderd euro) en is onderverdeeld in
100 aandelen zonder nominale waarde.
Het aandeel van de vennoten in het kapitaal wordt als volgt bepaald:
 
Vandoorne Stoffel verbindt zich tot inbreng van 490,00 Euro en ontvangt  98 aandelen.
 
Vandoorne Patrick verbindt zich tot inbreng van 10,00 Euro en ontvangt 2 aandelen
 
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register der aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap  wordt bijgehouden. Alle aandelen zijn volstort bij de oprichting van
de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal alsmede de inbreng kunnen gewijzigd worden door beslissing van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 5 :  DUUR
De vennootschap is van onbeperkte duur.
 
ARTIKEL 6 :  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, die slechts vervangen kunnen worden
overeenkomstig de bepalingen met betrekking tot de wijziging van de statuten.
Als zaakvoerders wordt aangesteld:
Vandoorne Stoffel, het mandaat is bezoldigd
Vandoorne Patrick, het mandaat is onbezoldigd
De mandaten van zaakvoerder zijn van onbepaalde duur. De zaakvoerders zijn bekleed met de meest
uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de
algemene vergadering voorbehouden door de wet. De zaakvoerders mogen elk afzonderlijk de vennootschap
binden ten opzichte van derden. De zaakvoerders mogen aan lasthebbers bijzondere volmachten verlenen.
 
ARTIKEL 7 : VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP TEGENOVER DERDEN 
De vennootschap wordt voor het gerecht en in aktes, voor de welke de tussenkomst van een openbaar
ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden.
 
ARTIKEL 8 :  ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering der vennoten is samengesteld uit alle vennoten.
Elk jaar op de tweede vrijdag van de maand juni vergadert de algemene vergadering om de rekeningen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afgelopen boekjaar goed te keuren en om een bestemming te geven aan de winst. De vergadering wordt
gehouden op de zetel van de vennootschap tenzij anders vermeld in de oproepingsberichten. Zij wordt geacht
geldig bijeen geroepen te zijn, wanneer alle vennoten in persoon aanwezig zijn. De eerste algemene vergadering
zal gehouden worden op 9 juni 2017.
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist. Deze buitengewone algemene vergaderingen mogen bijeen geroepen worden door
de zaakvoerder en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5 van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 9 :  BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Kortrijk tot en met 31 december 2016.
De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan en dit per één januari tweeduizend en zestien. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
ARTIKEL 10 :  ONTBINDING
De vennootschap kan ten alle tijde ontbonden worden met éénparigheid der stemmen.
De vennootschap wordt evenwel niet ontbonden door het uittreden of door het overlijden van één der vennoten.
Ingeval van overlijden van een beherende vennoot zal de andere beherende en hoofdelijk aansprakelijk vennoot
gemachtigd zijn in vervanging te voorzien. De uittredende, beherende vennoten of hun rechthebbenden zullen
geen verdeling of ontbinding van de vennootschap kunnen vorderen, noch de zegels doen leggen op de
eigendommen van de vennootschap of deze op één of andere wijze doen blokkeren.
 
Opgemaakt te Roeselare, 28 januari 2016.
 
 
Vandoorne Stoffel,                                                                                      Vandoorne Patrick,
Beherende en hoofdelijk                                                                          Beherende en hoofdelijk                        
 aansprakelijk vennoot                                                                               aansprakelijk vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


