





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PianoFest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bosstraat 22

9111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Belsele (Sint-Niklaas))

Uittreksel (luik B) voor publicatie in the Belgisch Staatsblad (oprichters – statuten – raad van bestuur)
Oprichters.
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-Michel Dendal, wonende te rue Henri Dunant 120, 7000 Mons, geboren op 2 januari 1950 te Jemappes;
-Lina Lemaire, wonende te rue Henri Dunant 120, 7000 Mons, geboren op 13 mei 1952 te Bernissart;
-Alain Van de Velde, wonende te Bosstraat 22, 9111 Belsele, geboren op 02 maart 1963 te Moerzeke;
-Karine Ruys, wonende te Bosstraat 22, 9111 Belsele, geboren op 05 maart 1965 te Wilrijk;
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden.
Raad van Bestuur
Art. 17 Voorwaarde en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
werkend lid zijn van de vereniging
aangesteld worden door de algemene vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester.
Art. 18 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal werkende leden. Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat hun
vervanging is voorzien.
Art. 19 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De benoeming is voor onbepaalde duur en vervalt slechts door
overlijden of ontslag.
Art. 20 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Art. 21 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per schrijven. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda
opgesteld door de voorzitter.
Art. 22 Aanwezigheidsquorum & Stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd

 *16316406*
Neergelegd
04-08-2016

0660721438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Wanneer de stemming om een voorstel onbeslist eindigt, heeft de voorzitter de
beslissende stem.
Art.23 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gebracht van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Art.24 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzeggingstermijn in acht nemen.
Hij of zij kan uit zijn functie ontzet worden door de algemene vergadering zonder verantwoording.
VI. Dagelijks bestuur
 
Art. 24 Organisatie van dagelijkse taken
 De raad van bestuur mag bepaalde handelingen uitbesteden aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurder, gedelegeerd bestuurder genoemd.
De handelingen van deze personen zijn beperkt tot dagelijkse handelingen voor de vereniging die administratieve
zaken afhandelen:
 -die de dagelijkse benodigdheden van de V.Z.W. niet overschrijden
 -die, door weinig belang of dringende oplossing, geen raad van bestuur verantwoorden.
De duur van het mandaat van de gedelegeerd bestuurder, eventueel verlengbaar, wordt bepaald door de raad
van bestuur.
 Als de gedelegeerd bestuurder van zijn of haar ambt als bestuurder wordt ontheven, wordt hij of zij automatisch
ontheven van zijn taak wanneer zijn of haar mandaat van bestuurder eindigt.
 De raad van bestuur kan op elk moment en zonder verantwoording de taak van gedelegeerd bestuurder
opschorten.
VII.  Vertegenwoordiging
Art. 25 Vertegenwoording
De vereniging mag vertegenwoordigd worden voor al zijn handelingen door de voorzitter of een bestuurder die
zich niet moet verantwoorden aan derden voor een beslissing of een volmacht van de raad van bestuur.
Zij mogen de vereniging vertegenwoordigen t.o.v. elke officiële of publieke instantie, handtekening plaatsen en de
vereniging vertegenwoordiging in het publieke recht, de rechtbank.
De duur van het mandaat, eventueel verlengbaar, wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
Als de persoon die de vereniging vertegenwoordigt ook bestuurder is, wordt hij of zij automatisch ontheven van
zijn taak wanneer zijn of haar mandaat van bestuurder eindigt.
De raad van bestuur kan op elk moment en zonder verantwoording de vertegenwoordigers ontslaan.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


