





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRESHCOOK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselsestraat 27

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Virginie Daems te Zedelgem op 23 juni 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FRESHCOOK”
1.VENNOTEN: de heer MAERTENS Ronny Marcel Roger, geboren te Brugge op 15 april 1979,
thans ongehuwd, wonende te 8210 Loppem (Zedelgem), Rijselsestraat 27.
2. NAAM en VORM: “FRESHCOOK”, BVBA
3.ZETEL: te 8210 Loppem (Zedelgem), Rijselsestraat 27
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- de aankoop en verkoop, de import, de export, de handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel, de
verhuur alsook de vertegenwoordiging en uitbating van een speciaalzaak in algemene voeding
omvattende onder meer de activiteiten van slagerij, traiteurdienst, het inrichten van banketten, het
organiseren en verzorgen van feesten in de meest ruime betekenis van het woord, het bewerken  en
verkopen van groenten, fruit en aardappelproducten, vlees en fijne vleeswaren, inclusief wild,
gevogelte en konijnen, vis en aanverwante producten, zuivelproducten, eieren en eierproducten,
spijsoliën, vetten van dierlijke en plantaardige oorsprong, dranken in het algemeen, inclusief
alcoholische dranken, chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen alsook non-food
artikelen enz.
Deze opsomming is louter indicatief en geldt voor binnen -en buitenland.
- het slachten, bereiden, versnijden uitbenen, bewerken en verwerken van vlees, gevogelte, konijnen
en wild en produceren van warme en koude gerechten;
- alle horeca-artikelen, tafelversieringen en benodigdheden;
- de activiteit van traiteur, restaurateur, banketaannemer en feestaannemer;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues, en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, het ter beschikking stellen van allerhande
ruimtes, catering, traiteurdienst, uitzendkoks, en het verzorgen van feesten, recepties, en
aanverwante activiteiten;
- Aan-en verkoop van levende dieren;
- Het uitbaten, inrichten en delegeren, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
van restaurants, bistro’s, spijshuizen, hotels, motels, snackbars, verbruikssalons, tearooms, cafés,
bars en tavernes in de ruimste betekenis van het woord;
- Het organiseren van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen,
tentoonstellingen en beurzen;
- Het optreden als tussenpersoon in handel
- Het beheer van een patrimonium samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het in stand
houden van het patrimonium daarin onder andere begrepen: de aankoop, de verkoop, de ruiling, het
bouwen en doen bouwen, verbouwen, huren en verhuren, de verpachting, de uitbating, het
verkavelen, het beheer van onroerende goederen enz. en in het algemeen alle mogelijke roerende
en onroerende handelingen in de meest ruime zin van het woord, van welke aard ook, met inbegrip
van onroerende leasing, de aankoop -en verkoop van alle onroerende rechten, te gelde maken en
beleggen van effecten, en alle andere waarde elementen.

 *16313454*
Neergelegd
23-06-2016

0656915870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van dit doel of de uitbreiding ervan te vergemakkelijken.
- De maatschappij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderzijds, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat in België en
buitenland.
  Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: €18.600,00,volledig volstort bij de oprichting en verdeeld in 100
gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7. SAMENSTELLING: Inbreng door heer MAERTENS Ronny van € 18.600,00, volledig volstort,
vergoed door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE69 3631 6277 9578 bij ING geopend op naam van de BVBA "FRESHCOOK" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22
juni 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde
donderdag van de maand september om 13.00 uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid, behoudens andersluidende oproeping.  Valt de hierboven
bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op dezelfde plaats en uur.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 21
september 2017 om 13.00 uur
10.JAARREKENING:  Het maatschappelijk boekjaar begint op  1 juli en eindigt op  30 juni van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2017.
11. BENOEMING: De oprichter heeft beslist te benoemen tot eerste, niet- statutaire zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur: de heer MAERTENS Ronny voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden en verklaart dat hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift der stichtingsakte dd 23 juni 2016, eensluidend uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


