





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FASHIONISTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 9

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 8 maart 2016, dat er tussen:
1/ Mevrouw MEERT, Estelle, geboren te Etterbeek op 12 april 1975,echtgenote van de heer Törzsök
Géza Jean-Paul Henri, wonend te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Echelputstraat 18
2/  Mevrouw JONES-LEROY Jessica Karen, geboren te Lier op 1 november 1979, wonend te 1745
Opwijk, Kluisbeekstraat 45.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"FASHIONISTA", met zetel te 1785 Merchtem, Markt 9 en waarvan in de statuten het doel letterlijk
als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
 Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
 Groothandel in kleding en schoeisel
 Groothandel in schoeisel
 Niet-gespecialiseerde groothandel
 Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels
 Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enz.
 Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels
 Kleinhandel in schoeisel
 Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
 Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers
 Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
 Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
 Kleinhandel in allerlei producten per postorder: de goederen worden naar de koper gezonden nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
enz.
 Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon
 Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens
 Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
 Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
 Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
 Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 Reparatie van schoeisel en lederwaren

 *16305812*
Neergelegd
10-03-2016

0649804978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Reparatie van schoenen, laarzen, reisartikelen en dergelijke van leer of van ander materiaal
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. Mevrouw Meert, voornoemd volstort het bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
voor drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
2. Mevrouw Jones-Leroy, voornoemd volstort het bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) voor drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS FORTIS met nummer
BE77001780429542 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Fashionista", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 22 februari
2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: 1/ mevrouw Meert voornoemd sub 1 en 2/ mevrouw Jones-
Leroy, voornoemd sub 2, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
tweede maandag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de tweede maandag van de
maand juni 2018 om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Administratiekantoor De Cremer  met
zetel te 2960 Brecht, Lage Vlier 20, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging
en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


