





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kids in Balance

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gustaaf De Petterlaan 5

9220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamme

Kids in Balance
 
Vereniging zonder winstoogmerk
 
STATUTEN
 
Ondergetekenden,
 
1.     Peggy De Keyser, wonende te 9220 Hamme, Gustaaf De Petterlaan 5;
2.     Steven Claes, wonende te 9220 Hamme, Gustaaf De Petterlaan 5;
3.     Hugo De Keyser, wonende te 9140 Elversele, Nieuwe Steenweg 114;
                                    
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 2 mei
2002 en volgenden, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
 
TITEL I
Naam-Zetel-Doel-Duur
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt de naam “ Kids in Balance”, Vereniging Zonder Winstoogmerk.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9220 Hamme, Gustaaf De Petterlaan 5, in het
gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Dendermonde.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot filantropisch doel:
-het uitbouwen van een educatief informatie- en ontmoetingscentrum voor de ondersteuning van mensen en
verenigingen, door het aanleggen en ter beschikking stellen van een bibliotheek en door informatieverstrekking
over, onder andere, meditatietechnieken, yoga, klank, kleur, beweging en muziek, de eigen en andere culturen,
natuurlijke en ecologisch verantwoorde voeding, gezonde levensstijl, ecologisch en pedagogisch verantwoorde
materialen, multicultureel koken, enzovoort, die bijdragen tot het optimaliseren van het geluksgevoel van

 *16316048*
Neergelegd
28-07-2016

0659994829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kinderen en jongeren; 
- het begeleiden van de persoonlijke ontwikkeling en de mentale en fysieke gezondheid van kinderen en
jongeren, door middel van educatieve workshops, cursussen, lezingen, time-out begeleiding, creatieve expressie,
verbeeldingsstimulatie, knutselen, ambachtelijke technieken, relaxatietechnieken, stressbeheersing, yoga,
therapiemogelijkheden, muzische en expressieve vorming, bewegingsstimulatie, kunst-educatief werk, dans,
theater, uitstappen, natuurwandelingen, stimulatie van sociale vaardigheden, helpen ontdekken van talenten en
intuïtie, enzovoort;
-het organiseren van pedagogische opleidingen, ouders adviseren en coachen bij hun opvoedingstaak met
respect voor de eigenheid van elk kind, het belang van een rustige sfeer en een warm, veilig en positief
leefklimaat voor kinderen onderstrepen,  kinderen en jongeren begeleiden in hun studies, ter beschikking stellen
van pedagogisch verantwoorde boeken en spellen, respectvol en ecologisch verantwoord leren omgaan met de
natuur, kinderanimatie, enzovoort.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen, zoals muzikale, culturele,
artistieke, sociale en sportieve activiteiten en manifestaties organiseren, in de meest brede zin van het woord. Zij
mag ook teksten, boeken, cursussen, geluid- en beelddragers, en didactisch materiaal uitgeven en verspreiden
conform de wettelijke bepalingen ter zake. Zij mag alle daden stellen in verband met onroerende goederen zoals
onder andere kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, enzovoort en de daaraan verbonden zakelijk rechten.
Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.              
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II
Leden
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden. De vereniging telt effectieve leden, toegetreden leden, en ereleden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
 
Artikel 6
 
Als effectief lid van de vereniging kan aanvaard worden: ieder natuurlijk of rechtspersoon die door de unanieme
algemene vergadering als zodanig wordt toegelaten. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk
te richten aan de raad van bestuur. Om lid te worden moet men bovendien het jaarlijks lidgeld betalen.
 
Artikel 7
 
De jaarlijkse bijdrage van de leden mag niet meer bedragen dan tweehonderd euro. De leden zijn in geen geval
persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Artikel 8
 
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht. Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te
nemen.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde van de
stemmen uitgesproken worden. Tegen deze beslissing kan de voorzitter van de raad van bestuur een vetorecht
doen gelden.
 
Artikel 9
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
 
 
TITEL III
De Raad van Bestuur
 
Artikel 10
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van personen die al dan niet lid zijn van de vereniging.
De raad van bestuur telt ten minste twee leden indien het aantal effectieve leden drie bedraagt, en minstens drie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

als het aantal effectieve leden meer dan drie bedraagt. Het aantal bestuurders moet altijd minder zijn dan het
aantal effectieve leden. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze
afzetbaar mits een twee derde meerderheid van de stemmen. Tegen deze beslissing kan de voorzitter van de
raad van bestuur een vetorecht doen gelden.
In principe oefenen de bestuurders hun mandaat onbezoldigd uit. Kostenvergoedingen kunnen echter toegekend
worden. De algemene vergadering kan evenwel beslissen een bezoldiging voor één of meerdere bestuurders toe
te kennen.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
 
Artikel 11
 
Om tot bestuurder verkozen te kunnen worden, moet men voorgedragen worden door de raad van bestuur.
 
Artikel 12
 
Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders
is teruggevallen tot minder dan het minimum vereiste, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in
hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 13
 
§1. - De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen, functies
welke kunnen gecumuleerd worden. De voorzitter roept de raad bijeen en zit de vergaderingen voor. Ingeval hij
belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
§2. - De raad kan slechts beslissen indien de meerderheid van de bestuurders en de voorzitter (of diens
gevolmachtigde vervanger) aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
§3. - Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en / of de
secretaris. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door
de voorzitter of de secretaris.
 
Artikel 14
 
§1. - De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen. De raad kan alle handelingen van bestuur verrichten en bovendien alle daden van beschikking
stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, van alle handels- en
bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
§2. - De raad van bestuur benoemt en ontslaat (zelf of door een lasthebber) de leden van het personeel van de
vereniging. Hij bepaalt hun taken en hun bezoldigingen.
§3. - De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon die al dan niet lid is van de vereniging.
§4. - De raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt en voor zover de wet dit toelaat.
§5. - De raad kan uit zijn leden een afgevaardigde bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks
bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens
de vereniging tegenover verzekeringsmaatschappijen, overheidsdiensten, banken, en andere financiële diensten
en instellingen.
 
 
TITEL IV
Algemene vergadering
 
Artikel 15
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of door de oudste van de aanwezige leden. Een lid kan zich echter door een ander lid op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 16
 
De algemene vergadering is bevoegd voor: het wijzigen van statuten, het benoemen en ontslaan van bestuurders
en commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen ingeval een bezoldiging wordt toegekend, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedkeuren van begrotingen en rekeningen, de kwijting aan de bestuurders en commissarissen, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging, het uitsluiten van een lid, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met
een sociaal oogmerk, en alle gevallen waarin de statuten en de wet dat vereisen.
 
Artikel 17
 
§1. - De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, binnen zes
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
§2. - De raad van bestuur is bovendien verplicht wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
§3. - De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn ondertekend zijn door de voorzitter,
of door twee bestuurders of een vijfde van de effectieve leden. Alle effectieve leden moeten bijeengeroepen
worden per gewone brief, telefax of e-mail, ten minste acht dagen voor de vergadering.
§4. - De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt voorgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door ten minste een twintigste van
de effectieve leden moet eveneens op de agenda worden vermeld. Onderwerpen die niet op de agenda staan,
kunnen niet behandeld worden, tenzij de voltallige algemene vergadering unaniem akkoord gaat om het
betreffende punt alsnog op de vergadering te bespreken.
 
Artikel 18
 
§1. - In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, behoudens afwijkingen voorzien door de statuten of de wet. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter.
§2. - Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt,
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal kunnen nemen ongeacht het
aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
vier vijfden van de stemmen worden besloten.
§3. - Dezelfde regels als deze in §2 omschreven dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 19
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en opgenomen
worden in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuurders. Leden alsook derden die van een belang doen blijken hebben het recht om inzage en / of een
afschrift van de notulen te vragen.
 
 
TITEL V
Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 20
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2016.
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
 
 
TITEL VI
Ontbinding en vereffening
 
Artikel 21
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in artikels 18 §2 en §3.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 22
 
In geval van ontbinding worden de activa na aanzuivering van de schulden overgedragen aan een vereniging of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

instelling die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
Artikel 23
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de Wet van 2 mei 2002 en volgenden
toepasselijk.
 
 
TITEL VII
Benoemingen
 
Artikel 24
 
De oprichtingsvergadering besloten, zijn de leden onmiddellijk in algemene vergadering bijeengekomen en zijn zij
overgegaan tot de benoeming van de Raad van Bestuur als volgt:
 
Worden benoemd voor onbepaalde duur:
 
als voorzitter-penningmeester: mevrouw Peggy De Keyser, wonende te 9220 Hamme, Gustaaf De Petterlaan 5,
geboren te Sint-Niklaas  op 8 november 1976;
als secretaris: de heer Steven Claes, wonende te 9220 Hamme, Gustaaf De Petterlaan 5, geboren te Diest op 25
januari 1974;
 
die allen aanvaarden.
 
De raad benoemt tevens mevrouw Peggy De Keyser voornoemd als afgevaardigd bestuurder, belast met het
dagelijks bestuur, en gevolmachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen conform artikel 14 §5 van deze
statuten.
 
Artikel 25
 
De nodige volmachten worden tot herroeping verleend aan de heer Daan Janssens, Tiensestraat 79 te 3200
Aarschot, teneinde alle formaliteiten te volbrengen en te ondertekenen in naam en voor rekening van de
vereniging bij de griffie van de bevoegde Rechtbank en bij het Belgisch Staatsblad, en het geldig ondertekenen
van alle nodige fiscale aangiften en hun bijlagen.
 
Aldus opgemaakt in 4 exemplaren te Hamme op 25 juli 2016.
D. Janssens, lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


