





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAMBREGTS & ROBBEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Zevendonk 30

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers te Weelde (Ravels), op 8 april 2016, blijkt dat:
1. De heer LAMBREGTS Jan Nicolaus Maria, geboren te Turnhout op 2 april 1968, gehuwd,
wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op Zevendonk 30.
2. De heer ROBBEN Filip Isidoor Jozef Madeleine, geboren te Turnhout op 27 december 1968,
gehuwd, wonende te 2350 Vosselaar, Meidoornlaan 6.
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ACCOUNTANTSKANTOOR LAMBREGTS & C°", opgericht blijkens akte verleden
voor notaris Jozef Coppens te Vosselaar op 19 april 1996, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 9 mei 1996 onder nummer 960509-95.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Steenweg op Zevendonk 30, BTW
BE0457.738.347 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “LAMBREGTS &
ROBBEN”, en zetel te 2300 Turnhout, Steenweg Op Zevendonk 30.
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de

 *16308213*
Neergelegd
12-04-2016

0651854549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
•  de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
•  het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
•  het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
•  vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
•  rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
•  rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro.
Het veranderlijk deel van het kapitaal kan gewijzigd worden zonder statutenwijziging, ingevolge de
toetreding of uittreding van vennoten, de kapitaalverhoging of de terugneming van aandelen.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door vertegenwoordigd door 1.000 gelijke aandelen van categorie A
dan wel B, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volstort ten belope van 18.600,00 euro in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Bank J. Van Breda & C°.
a) De raad van bestuur bestaat uit ten minste twee leden. Leden van de raad
van bestuur zijn:
a.  de vennoten-natuurlijke personen;
b.  de vennoten eenpersoons-vennootschappen, tenzij haar vennoot tevens bestuurder is onder punt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1., met dien verstande dat zij in hun hoedanigheid van de bestuurder slechts rechtsgeldig kunnen
worden vertegenwoordigd door hun vennoot die zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.  De aanvaarding van een nieuwe vennoot houdt
tevens zijn aanvaarding als bestuurder  van de vennootschap in en dit zelfs zonder dat daarover een
afzonderlijke stemming dient te worden gehouden. Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd.
 Uitsluitend vennoten kunnen als bestuurder worden benoemd. Het verlies van hoedanigheid van
vennoot stelt een onmiddellijk einde aan het  bestuursmandaat.
b) De raad van bestuur van de vennootschap handelt als college.
c) Onverminderd de overdracht van het dagelijks bestuur overeenkomstig
artikel 28, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn in al haar akten en handelingen
wanneer twee bestuurders klasse A gezamenlijk optreden.
In de uitoefening van het beroep van accountant, fiscalist, belastingconsulent of erkend boekhouder
zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn door één bestuurder.
De bestuurders of vennoten kunnen evenwel niet in rechte optreden voor de vennootschap. In
voorkomend geval dient de vennootschap te worden vertegenwoordigd door een raadsman
aangewezen door de raad van bestuur.
d) De oudste klasse A vennoot is de voorzitter, op voorwaarde deze de
hoedanigheid heeft van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op de deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. De raad van
bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter, of twee bestuurders samen, telkens wanneer het
maatschappelijk belang dit vereist.
De bestuurders worden opgeroepen ten minste vijf kalenderdagen vóór de datum van de
vergadering. De kennisgeving zal aan de bestuurder per e-mail worden overgemaakt. De
bestuurders kunnen evenwel verzaken aan deze oproeping door hun aanwezigheid op de
vergadering waarvoor ze werden opgeroepen of door uitdrukkelijk afstand van de
oproepingsformaliteiten te doen.
e) De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden
geacteerd in de notulen ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Bij afwezigheid van de voorzitter van de raad van bestuur wordt de raad van bestuur ad interim
voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
f) De aanwezigheids- en meerderheidsvereisten voor de beraadslagingen van
de raad van bestuur zullen worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
g) In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het
belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur
worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
h) De meerderheid van de bestuurders, al dan niet vennoten, moet de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
i) Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
a. een belastingconsulent zijn;
b.  een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent;
c.  een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren;
een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
d. een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de
wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen
betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
De jaarlijkse algemene vergadering heeft plaats op de eerste  vrijdag van de maand juni om zestien
uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal door hem
aangehouden aandelen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
Werden benoemd voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, als bestuurder:
1/ De burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR LAMBREGTS & C°”,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer LAMBREGTS Jan, voornoemd;
2/ De burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “F & W Management”, met ondernemingsnummer
BTW BE0646.838.956 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, opgericht bij akte verleden voor notaris
Christiaan Eyskens te Weelde, gemeente Ravels, op 20 januari 2016, met zetel te 2350 Vosselaar,
Meidoornlaan 6, met als vaste vertegenwoordiger de heer Filip Robben, voornoemd;
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


