





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ERP DESIGN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ommegangstraat 32

8573

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anzegem (Tiegem)

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 8 maart 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming ERP DESIGN.
VORM - NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt ERP DESIGN.
GECOMMANDITEERDE VENNOOT
De heer Michiel VANHAUWAERT, wonende te 8573 TIEGEM, Ommegangstraat 32 neemt deel aan de oprichting
als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor
alle verbintenissen van de vennootschap en draagt de oprichtersaansprakelijkheid.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland:
-Advies en bijstand verlenen bij het opstarten, ontwikkelen en opvolgen van automatiseringsprocessen,
administratieve toepassingen, interne en externe rapportering, statistieken en informatica;
-De analyse, ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van software programma’s, aan-en verkoop, de in-en
uitvoer, de overdracht, de verdeling van computers (hard- en software), toebehoren, aanverwante apparatuur en
benodigdheden, ontwikkeling en aanpassing van hard- en software;
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, databanken, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
-Het toeleveren van programmatie en consultancy, internettoepassingen en webhosting, ICT-projecten op maat;
-De creatie, ontwikkeling, productie, promotie, verwerking, verbetering, herstelling plaatsing, installatie, verkoop,
distributie, commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, hardware,
als software, computerprogramma’s van alle technische en elektronische en mechanische toestellen, materialen
en onderdelen;
-Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer in de meest ruime betekenis;
-Het plaatsen en outsourcen van personeel en onderaannemers bij derden, ongeacht hun activiteit of
maatschappelijke vorm;
-Het verlenen van organisatie-advies, informatica-advies, verkoops-en marketingadvies en de verkoop en
implementatie van oplossingen;
-Organisatie van seminaries, studiedagen, evenementen en uitgeverij in verband met de bovenvermelde
activiteiten;
-Het verwerven van octrooien, licenties, patenten, merken of andere vormen van intellectuele eigendom;
-Het verhandelen en commercialiseren van octrooien, licenties, patenten, merken of andere vormen van
intellectuele eigendom;
-Het verlenen van adviezen van juridische, technische of commerciële of administratieve aard. Het in de ruimste
zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie

 *16306128*
Neergelegd
15-03-2016

0649924150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en verkoop, productie en algemeen bestuur;
-Het verstrekken van commercieel advies, verkoopstrainingen en onderricht inzake algemene, beroeps- of
technische vorming met betrekking tot financiële, handels- en sociale aangelegenheden;
-Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
-Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het buitenland,
bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten of ruilingen, al dan niet
om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te hebben; zij mag in dit verband alle
participaties valoriseren, evenals bestuurders- en vereffeningsmandaten uitoefenen.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
technologieën en hun toepassingen;
-Het verlenen van adviezen en diensten inzake automatisering van organisatie en beheer;
-Het optreden als tussenpersoon in alle soorten handel, hetzij als agent, makelaar, vertegenwoordiger, verdeler,
zaakwaarnemer, concessionaris alsmede alle andere vormen.
-Het beleggen, beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van investeringen,
hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, onder voorwaarde van het bekomen van de
eventuele noodzakelijke machtigingen en aanvaardingen;
-Het beheer van een onroerend goed patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium, meer in het bijzonder,
zonder dat deze opsomming beperkend is: de aankoop en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen,
de urbanisatie, de ruiling en verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en ongebouwde,
gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken, het
afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst,
onder voorwaarde van het bekomen van de eventuele noodzakelijke machtigingen en aanvaardingen;
-Het te leen opnemen of te leen geven van gelden, onder welke vorm ook, met of zonder zakelijke en/of
persoonlijke zekerheden, in de mate toegelaten door de wet en onder voorwaarde van het bekomen van de
eventuele noodzakelijke machtigingen en aanvaardingen;
-Alle leasingoperaties, zowel roerende als onroerende.
-Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de nodige
vergunningen of machtigingen bezit.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel
hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap kan zich borg stellen ten gunste van vennootschappen, waarin de vennootschap rechtstreeks
of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een
belang heeft.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel is bij oprichting gevestigd te 8573 TIEGEM, Ommegangstraat 32.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams Gewest alsmede naar en in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, door eenvoudig besluit van de zaakvoerder, regelmatig in het vennootschapsdossier
neergelegd en in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De verplaatsing van de
maatschappelijke zetel naar het Waals Gewest, maakt een statutenwijziging uit.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 8 maart 2016.
INBRENG - KAPITAAL
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt duizend euro (1.000,00 euro), vertegenwoordigd door duizend
(1.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hen, mits éénparigheid van alle
stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Het is hen niet geoorloofd handelingen te stellen namens de
vennootschap of verbintenissen aan te gaan die vallen buiten het doel van de vennootschap of buiten de perken
van de hen verleende opdracht.
Iedere zaakvoerder verbindt de vennootschap in en buiten rechte.
Met éénparigheid van stemmen wordt de heer Michiel VANHAUWAERT, voornoemd, benoemd tot statutaire
zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur.
Ingeval de heer Michiel VANHAUWAERT overlijdt of zich in een toestand van feitelijke onbekwaamheid bevindt,
wordt mevrouw Severine DE STOOP, voornoemd, aangesteld als opvolgend zaakvoerder van de vennootschap.
OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN
a) Overgang van aandelen onder levenden
Elke vennoot kan zijn/haar aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan een derde, onder voorbehoud van hetgeen bepaald onder ‘voorkeurrecht van de vennoten’.
b) Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
c) Publiciteit van de overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot, zal het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
d) Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten. Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij/zij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien (15) kalenderdagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn/haar recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straffe van verval, de
zaakvoerder of het college van zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de
dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder of het college van
zaakvoerders.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-venno(o)t(en) eigenaar(s) van de bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij
bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd deze overnemer(s) afwijst als venno(o)t(en).
Daartoe moet de zaakvoerder of het college van zaakvoerders of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het
voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet
worden gehouden binnen de drie weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn/haar
aandelen wenst over te dragen.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemer(s) afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht
op overname van het aandeel van de uittredende vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer
aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna
wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien (14)
kalenderdagen na zijn/haar aanwijzing niet bereid gevonden tot overname van de aandelen, dan heeft de
uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende
vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest gerede
partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes (6) maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
OVERLIJDEN
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De erfgenamen
mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale
gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
a) Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om 10 uur of indien de dag een
wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
b) Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is gehouden een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de veertien (14) kalenderdagen
na daartoe verzocht te zijn door de meerderheid van de vennoten, met opgave door laatstgenoemden van de te
behandelen onderwerpen, en dit per brief, telefax, e-mail of elk ander elektronisch communicatiemiddel.
c) Formaliteiten
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax, e-mail of via elk ander elektronisch communicatiemiddel, en dit
telkens ten minste drie volle kalenderdagen vóór de vergadering, behoudens in geval van hoogdringendheid. In
dit laatste geval worden de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het
verslag van de vergadering.
d) Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die vennoot moet zijn.
e) Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, behoudens
hetgeen volgt. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en het uitsluiten van vennoten, de
vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
f) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
g) Inventaris - jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder of van het college van zaakvoerders de
inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering beslissend bij
gewone meerderheid.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
ONTBINDING -  VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge een beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding werd verplaatst, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien zij kennelijk in strijd zijn met
de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de 24 uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na uitzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst
aangewend, om in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
SLOTBEPALINGEN
a) Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei van het jaar
tweeduizend achttien om 10 uur.
c) De zaakvoerder is persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen in toepassing van en
binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen een uittreksel van de
oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft overgenomen. In toepassing van datzelfde artikel
kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening
gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
De zaakvoerder verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
d) De oprichters geven bijzondere volmacht aan DKF Fiduciaire nv en haar aangestelden, kantoor houdende te
8500 KORTRIJK, Beneluxpark 23 om met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank der Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de
directe belastingen.
 
Voor éénsluidend uittreksel
 
Michiel VANHAUWAERT
Zaakvoerder
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: origineel exemplaar van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


