





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DV INTERNATIONAL BUSINESS

Avenue de la Couronne 267
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Guy DESCAMPS, notaire associé à Saint-Gilles, le 9 mars 2016, en
cours d'enregistrement, ce qui suit littéralement reproduit :
"L'an deux mille seize.
Le neuf mars.
     Devant nous, Guy DESCAMPS, notaire associé  de résidence à Saint-Gilles, membre de la
société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Eric THIBAUT de MAISIERES &
Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à 1060 Bruxelles, avenue de la
Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles sous le numéro 0833.554.454.
                          COMPARAIT
     Monsieur VANBINST Daniel, né à Kibeleketa (Congo), le 5 mars 1971, domicilié à 1050 Ixelles,
avenue de la Couronne 267/1e.
     (on omet)
     Ci-après dénommé "le fondateur".
     Lequel comparant, après nous avoir remis en sa qualité de fondateur de la société le plan
financier de la société, conformément à l'article 219 du Code des Socié-tés, a requis le notaire
soussi-gné d'acter authen-tiquement que :
     I. CONSTITUTION
       Il constitue une société privée à responsabi-lité limitée Starter, sous la dénomi-nation de « DV
INTERNATIONAL BUSINESS », dont le siège social sera établi à 1050 Ixelles, avenue de la
Couronne 267 et au capital de UN EURO (1,00 EUR) à représenter par cent (100) parts sociales.
     Le fondateur déclare ne pas détenir de titres dans une autre société à responsabilité limitée qui
représentent cinq pour cent (5%) ou plus du total des droits de vote de cette autre société à
responsabilité limitée.
     Le comparant déclare et recon-naît que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à
concurrence de un euro (1,00 €) par un versement en espèces.
     Le notaire instrumentant attire l’attention du comparant sur l’obligation de porter le capital à dix-
huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR) au minimum au plus tard cinq ans après la
constitution de la société ou dès que la société occupe l’équivalent de cinq (5) travailleurs temps
plein ainsi que sur l’obligation d’adapter les statuts dès que la société perd le statut de « starter ».
     Le notaire instrumentant a appelé l’atten-tion du comparant sur les dispositions légales relati-ves,
respectivement à la responsabilité personnelle qu'encourent les gérants de société, en cas de faute
grave et caractérisée, et à l'inter-diction faite par la loi à certaines personnes de parti-ciper à
l'administration d'une société.
(on omet)
D'autre part le comparant reconnaît savoir que tout bien appartenant à un fondateur, à un gérant ou
à un associé que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa
constitution pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du capital souscrit, doit faire l'objet
d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi

 *16305813*
Déposé
10-03-2016

0649788251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par celle-ci.
     Le comparant reconnaît que le notaire soussigné a attiré son attention sur le fait que la société
dans l'exercice de son objet social pourrait devoir en raison des règlements administratifs en vigueur,
obtenir des autorisations, agrégations ou licences préalables.
     Le fondateur déclare être averti de la teneur de l'article 212 du Code des sociétés.
     II. Et qu'il arrête comme suit les statuts de la société:
                           STATUTS
      TITRE I. DENOMINATION - OBJET - SIEGE - DUREE
        -Article 1 : La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée Starter, en
abrégé « SPRL-S ».
     Elle est dénommée « DV INTERNATIONAL BUSINESS ».
     Article 2 : Le siège social est établi à 1050 Ixelles, avenue de la Couronne 267.
     Il peut être transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance, qui veillera à la
publication à l'annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.
     La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et
caetera, tant en Belgique qu'à l'étranger. La gérance devra toutefois tenir compte de la législa-tion
linguistique concernant les sièges d'exploita-tion et le siège social, au cas où elle désirerait transférer
ledit siège.
     Article 3 : La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique ou à l’étranger :

    •  L’achat, la vente, en gros et au détail de bois.
    •  Le transport national et international de colis,
matériaux, l’affrètement de personnes, de toutes choses et d’animaux, de toutes marchandises,
produit en tout genre tel que véhicules, œuvres d’art, machines, appareillages divers, outillages,
plantes, fleurs, produits d’alimentation, cette énumération est énonciative et non limitative.

    •  L’entretien et la réparation en mécanique, électricité, électronique, diesel-service, ainsi que dans
les domaines hydrauliques et pneumatiques, de tous véhicules automoteurs, particuliers ou
utilitaires, ainsi que de leurs remorques. L’atelier de carrosserie, de dépannage, démolition et
soudure en tout genre.
    •  L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le leasing, de véhicules neufs et/ou d’occasions, de
tous carburants et lubrifiants et autres produits ayant un rapport avec le domaine automoteur,
l’outillage se rapportant ou non au secteur automoteur, de pièces détachées et accessoires
automobiles ou automoteurs en général, diesel, électriques, hydrauliques, électriques et
pneumatiques, de pneus et chambres à air pour tous véhicules.
    •  La brocante, récupération et recyclage, vente de matériels de seconde main, électronique,
électroménager, informatique.
    •  L’exploitation et la gestion de « car-wash » en ce compris le nettoyage de tous véhicules
(camions, voitures, ..) ;
    •  Travaux de construction, de réfection et d’entretien de bâtiment et bureau ;
    •  L’exploitation des salons de lavoir et de tout produit dérivé.
    •  L’exploitation de salons de coiffure, importation et exportation des produits et accessoires divers
relevant de ce secteur d’activité.
    •  L’exploitation et la gestion de supermarchés, d’épiceries, de night-shop, en ce compris l’achat, la
vente en gros demi-gros et détail, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la
fabrication, la réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de
tous produits directement ou indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou
non, aux liqueurs et au produits de tabacs.
    •  L’importation de produits exotiques, de différentes sortes de poissons : poisson fumé, poisson
salé, poisson frais,…
    •  L’importation de poulet fumé et de viandes fumées, les légumes et produits frais.
    •  Importation et exportation de produit cosmétique
    •  L’exploitation, la gestion, de magasins de vêtements en ce compris, l’achat, la vente, l’import,
l’export en gros, demi-gros et détail de tous produits de textile, tissus, cuir, vêtements pour hommes,
pour dames, pour enfants, articles et accessoires de couture.
    •  L’exploitation, la gestion de magasins d’articles de sport en ce compris l’achat, la vente, l’import,
l’export en gros, semi-gros et détail de tous produits relatifs à tous sports.
    •  La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion,
la gérance et l’exploitation d’établissements de type Horeca comme, sans que cette liste soit
limitative :
    •  Les restaurants, les débits de boissons, les salons de consommation, les snack-bars, les salons
de thé, les  cafétérias, les cafés, les estaminets, les tavernes, les bars, les friteries, les pizzerias, les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

hôtels, les motels, les maisons de logements ;
    •  L’exploitation et la gestion de service traiteur, la préparation et la commercialisation de tous plats
à emporter, etc.
    •  La réalisation de tous les produits ou créations artistiques, audiovisuels et multimédias, la
composition et la production musicales et autres, de films, web-designer, informatiques, ainsi que
l’aide et le conseil à tous événements, aux relations publiques, aux entreprises, de même que
l’organisation de tous événéments, concerts, expositions, vente, achat et location d’œuvres d’art ou
de créations.
    •  L’import-export de minerais ferreux et non-ferruex, de métaux précieux, pierres précieuses et
semi-précieuses.
    •  Agence maritime et aérienne.
     La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation et ce tant en Belgique qu’à l’étranger.
     Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entrepriese ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
     Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la
réalisation de ces conditions.
     Article 4 : La société a été constituée le 9 mars 2016 pour une durée illimi-tée.
      TITRE II. CAPITAL  DROIT DE SOUSCRIPTION  PARTS
          Article 5 : Le capital social a été fixé, lors de la constitution, à UN EURO (1,00 EUR)
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
(on omet)
TITRE III. GERANCE  CONTROLE
  Article 13 : La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants,
personnes physiques, associés ou non.
     Article 14 : En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi
des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéres-sent la
société.
     Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par
un gérant.
     Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des
fins détermi-nées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un direc-teur, associé ou non, ou à
telles personnes que bon leur semble.
     En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
     Article 15 : Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs
et procura-tions, toutes révocations d'agents, d'emplo-yés ou de salariés de la société sont signés
par un gérant agissant seul.
(on omet)
TITRE IV. ASSEMBLEES GENERALES
      Article 18 : L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, chaque année, le 30 du mois
d’avril à            16 heures.
     Si ce jour est un jour férié légal, l'assem-blée a lieu le jour ouvrable suivant.
(on omet)
Article 19 : Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
manda-taire, associé ou non.
     Les copropriétaires, les usufruitiers et nus- proprié-taires, les créanciers et débiteurs gagistes
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
(on omet)
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
(on omet)
TITRE V. EXERCICE SOCIAL - BILAN -  REPARTITION - RESER-VES
  Article 22 : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année.
     A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire
complet et établit les comptes annuels. Ceux-ci comprennent le bilan, le compte des résul-tats et
l'annexe et forment un tout.
     Article 23 : DISTRIBUTION.
     L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moins, affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce
que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante
euros (18.550,00 EUR) et le capital souscrit.
     Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
             TITRE VI. DISSOLUTION  LIQUIDATION
    Article 24 :
     I. Si par suite de pertes l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assem-blée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statu-taires, aux fins de
délibérer dans les formes prescri-tes pour la modification aux statuts sur la dissolution éventuelle de
la société ou sur d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
     La gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés
quinze jours avant l'assemblée générale.
     II. Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart du capital social, la disso-lution
peut être prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée.
     III. Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum légal, tout intéressé peut demander
la dissolu-tion de la société au Tribunal.
     Article 25 : La réunion de toutes les parts entre les mains d'un seul associé n'entraîne ni la
dissolution de plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
     Lorsque cet associé est une personne morale et que, dans un délai d'un an la société n'est pas
dissoute ou renforcée par l'arrivée d'un nouvel associé, l'associé unique est réputé caution solidaire
de tous les engagements de la société contractés depuis la réunion de toutes les parts entre ses
mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
     Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
     Article 26 : En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce
soit, la liquida-tion s'opère par les soins de liquidateurs, nommés par l'assemblée générale et, à
défaut de pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins de la gérance en fonction.
     Les liquidateurs ou la gérance disposent, à cette fin, des pouvoirs les plus étendus conférés par la
loi.
     L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
     Article 27 : Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net
sert tout d'abord à rembourser le montant libéré des parts. Le surplus disponible est réparti entre
tous les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
     Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans
toute-fois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
(on omet)
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
     A. Premier exercice social
     Le premier exercice social commencera ce jour, pour finir le 31 décembre 2016.
     B. Première assemblée annuelle
     La première assemblée générale annuelle se réunira en avril 2017.
            IV. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
     Sachant que la société n'aura la personnalité juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal
compétent des documents nécessaires pour la publication du présent acte, l'associé unique,
agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolu-tions suivantes :
     a) Le nombre de gérants est fixé à un.
     b) Est appelée à cette fonction : Monsieur VANBINST Daniel, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressé-ment qu’il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
     c) Le mandat du gérant est fixé pour une durée indétermi-née.
     d) Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
     e) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
     f) La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation.
     Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale,
c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent.
                           MANDAT
  A été désigné comme mandataire particulier, afin de remplir les formali-tés nécessaires auprès de
la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l’administration de la TVA :      Monsieur Ganiyou
AMOUSSA, domicilié à Uccle, drève des Renards 12.
     A ces fins, le mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, passer et signer
tous actes, pièces et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui est nécessaire dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'acception la plus large du terme.
     Dont acte.
    Fait et reçu à SaintGilles (Bruxelles), en l'étude.
     Et après lecture intégrale et commentée, le compa-rant signe avec nous, notaire.
     (suivent les signatures).
     Pour Expédition Conforme"
POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME.
(sé) Guy Descamps,
Notaire associé,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


