





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C4P CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruineveld 40

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 9 november 2016
dat 1. BEHLOUL, Younes, geboren in Batna (Algerije) op 6 maart 1979, Belg, wonende in 3010
Leuven (Kessel-Lo), Bruineveld 40, 2. ZAGHRAT, Hadjer, geboren in Setif (Algerije) op 22 oktober
1983, Belg, wonende in 3010 Leuven (Kessel-Lo), Bruineveld 40, en 3. MALKI, Badr, geboren in
Khenchela (Algerije) op 3 juni 1982, Algerijn, wonende in 3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg
380/0022 voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten met de naam “C4P CONSULTING”, met zetel in 3010 Leuven (Kessel-Lo), Bruineveld 40,
met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.550,00 euro, op een op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopende rekening
gedeponeerd, als volgt: a) Younes Behloul plaatst 13.912,50 euro, heeft hiervan 6.000,00 euro
gestort en ontvangt hiervoor 75 aandelen, die op zijn naam worden ingeschreven in het
aandelenregister; b) Hadjer Zaghrat plaatst 927,50 euro, heeft hiervan 400,00 euro gestort en
ontvangt hiervoor 5 aandelen, die op haar naam worden ingeschreven in het aandelenregister; c)
Badr Malki plaatst 3.710,00 euro, heeft hiervan 1.600,00 euro gestort en ontvangt hiervoor 20
aandelen, die op zijn naam worden ingeschreven in het aandelenregister, zodanig dat het kapitaal
vertegenwoordigd is door 100 aandelen, genummerd van één (1) tot en met honderd (100), zonder
vermelding van een nominale waarde, en met stemrecht, elk met een gelijke fractiewaarde van
1/100ste van het kapitaal.
Het doel van de vennootschap is zowel in België als elders:
- het verlenen van informatica consultancy: analyseren en ontwikkelen van applicaties, opstellen van
technische architectuur, geven van opleidingen, beheer van projecten;
- het ontwerpen van websites, webhosting, web services;
- de realisatie, verkoop, verhuur, terbeschikkingstelling van software en systemen;
- De productie, de fabricatie, de totstandbrenging of ontwikkeling van computersoftware, -hardware
en -toebehoren, kantoormachines en -meubilair, en alle andere materiëlen voor de inrichting van
kantoren en bedrijfsruimten.
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van voornoemde artikelen.
- De verhuring van voornoemde artikelen.
- Advies en bijstand bij de ontwikkeling, installatie, verkoop en verhuring van voornoemde artikelen.
- De uitvoering van werken op computer voor derden.
- Het installeren en onderhouden van software- en hardwareproducten en aanverwanten.
- Het verwerken van data en het commercialiseren van de ontwikkelde informatietechnologie.
- ontwerp en grafisch design, inclusief, maar niet beperkt tot 3D motion capturing, rendering
enzovoorts.
De vennootschap kan eveneens opleidingen, cursussen, seminaries, studiedagen of beurzen
inrichten, evenals logistieke steun verstrekken aan individuen of bedrijven.
Het verrichten van allerhande studie-, onderzoeks-, advies- en expertisewerk.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen
waarvan het doel met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van

 *16323408*
Neergelegd
16-11-2016

0666411180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijving of op elke
andere wijze deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag
zich met deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die
eenzelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derden van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd
is met de belangen van de vennootschap.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Bovendien kan zij functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerder met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is Younes Behloul,
voornoemd. De zaakvoerder is apart bevoegd de vennootschap te verbinden en te
vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot en
met 31 december 2017 en omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting
gestelde verrichtingen en handelingen.
Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


