





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : United Music Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frankrijklei 33 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 10 maart
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "United Music Group" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Naam en zetel :  De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, heeft de naam: "United Music Group".
 De vennootschap heeft tevens als handelsnaam ‘United Music’, ‘United Publishing’ en ‘United
Distribution’.
Elk van deze benamingen mag samen of afzonderlijk door de vennootschap gebruikt worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 33 bus 3.
2. Oprichters: 1/ De heer BEECKMANS Christophe, geboren te Mortsel op zes december
negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.12.06-255.34, wonende te 2100 Antwerpen
(Deurne), Herentalsebaan 11 A11. 
2/ De heer LEYERS Kevin, geboren te Mortsel op tweeëntwintig juli negentienhonderdvierentachtig,
rijksregisternummer 84.07.22-111.72, wonende te 2110 Wijnegem, Wervehof 3 A002.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België of in het buitenland:
- De productie en commercialisering, verkoop en distributie, in- en uitvoer van producten met
betrekking tot communicatie en showbusiness op het gebied van muziek, radio, televisie,
bioscoopfilms en geautoriseerde dramaturgische, literaire uitgaven, audiovisuele programma's, al
dan niet bestemd voor uitzending op televisie of internet en de algehele exploitatie daarvan in al zijn
vormen. Die productie en communicatie kunnen rechtstreeks door de vennootschap uitgevoerd
worden voor eigen rekening en/of voor rekening van derden maar eveneens als vertegenwoordiger
onder licentie of enige ander vorm;
- De exploitatie van audio- en audiovisuele opnamen, muzikale composities en activiteiten die
verband houden daarmee zoals het aankopen van repertoire en merchandising;
- De productie, reproductie, registratie, opname, persing en de transmissie en uitzending via op het
even welk, thans bekend of in de toekomst nog uit te vinden medium of systeem, vanuit
opnamestudio's, zelfs mobiele, of vanuit life-opnames en op om het even welk, thans gekend of in de
toekomst nog uit te vinden toestel om beeld en geluid voort te brengen; van video's met of zonder
muziek, en/of video's (gezongen of anders) met inbegrip van bioscoopfilms, televisiefilms, platen,
geluidsbanden, cassettes, video discs en toebehoren en andere vormen van software;
- Het uitgeven, drukken, afwerken (met alle mogelijke technieken), reproduceren en ontwerpen van
muziekwerken en partituren, boeken, dagbladen, weekblad en, tijdschriften, kranten, streekkranten,
dagbladen,  reclamebladen, revues en periodieken, boeken, schoolboeken, brochures,
woordenboeken en encyclopedieën, foto's, gravures en prentkaarten, kalenders en dienstregelingen,
posters, reproducties van kunstwerken, catalogi, formulieren, kaarten, prospectussen, software,
catalogen met het oog op de illustratie en promotie van  de producten, enzovoort, dit alles in de
meest ruime zin, al dan niet opgenomen, geschreven, gedigitaliseerd, op video-, beeld- of
geluidsmedia, op alle mogelijke bestaande en toekomstige informatiedragers, alsook het verrichten
van alle aanverwante technische, grafische en andere activiteiten;

 *16305876*
Neergelegd
11-03-2016

0649855656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het organiseren, coördineren, promoten, realiseren, ondersteunen en uitbaten van artistieke
activiteiten, muziek- en andere manifestaties, diverse evenementen, happenings en dergelijke
activiteiten, in de meest ruime zin; de uitbating van een evenementenbureau en aldus van diverse
shows in het algemeen;
- Het inrichten van concerten;
- Het verzorgen van alle diensten die met evenementen en manifestaties te maken hebben, zoals
niet limitatief opgesomd: het ter beschikking stellen van parkingwachters, het organiseren van
diensten van vestiaire, het leveren en onderhouden van sanitaire installaties bij evenementen, het ter
beschikking stellen van veiligheidspersoneel bij evenementen, het opstellen en afbreken van podia,
installaties, vestiaires, het ter beschikking stellen van stewards en hostessen, het vervoeren van
personen van en naar evenementen, toezicht op - en bescherming van - roerende of onroerende
goederen, bescherming van personen, toezicht op - en bescherming van - personen met het oog op
het verzekeren van de veiligheid op voor het publiek toegankelijke plaatsen waaronder manifestaties
in de meest brede zin van het woord zoals onder andere concerten, voorstellingen, televisie- en
radio-optredens alsook het verzorgen van de veiligheid van de gecontacteerde artiesten alsook
infrastructuur en apparatuur en het controleren van toegangsbewijzen enzovoort;
- De Public Relations en reclamecampagnes in verband met hogergenoemde activiteiten;
- De aan- en verkoop van dranken en voedsel, verhuur van ruimtes, verkoop van goederen die
verband houden met de activiteiten;
- Management/Consultancy van diensten en activiteiten die gerelateerd zijn aan entertainment van
onder andere discotheken, clubs, bedrijven, scholen enzovoort;
- Het optreden als tussenpersoon tussen enerzijds de eindgebruiker en anderzijds de leveranciers,
gerelateerd aan entertainment;
- het management en de promotie van artiesten, de concertpromotie, de promotie via radio en
televisie, het verkopen van foto's en fotosessies; het optreden als booking agency alsmede het
begeleiden, in de meest ruime zin, van alle mogelijke artiesten en gezelschappen; tourmanagement,
boekingen een artistmanagement;
- De aankoop, verkoop en verhuring van - en de handel in - audio- en visuele uitrustingen en andere
toestellen, hun installatie en onderhoud;
- Het ontwerpen, verwezenlijken en inrichten van opnamestudio's voor allerlei opnamen en het
bestuur ervan;
- de aankoop, registratie, exploitatie en het beheer over auteursrechten, licenties en andere rechten
of belangen in enig literair, dramaturgisch, muzikaal artistiek of ander werk, geluidsopnamen,
bioscoopfilms of uitzendingen van - en voor - om het even welke handelsmerken, merknamen en
andere intellectuele eigendomsrechten en/of industriële eigendomsrechten, inclusief
vertegenwoordiging van auteurs, uitgevers, agenten en anderen in verband met het verhandelen van
auteursrechten, licenties enzovoort;
- alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten zoals
bijvoorbeeld de verkoop, aankoop, verhuring, leasing van om het even welke soort van machines,
auto's toestellen en toebehoren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling en die van aard
zouden zijn de verwezenlijking va het doel van de vennootschap te vergemakkelijken of uit te
breiden, uitgezonderd de verrichtingen op roerende en onroerende waarden die door de wet worden
voorbehouden aan banken en beursvennootschappen:
- in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig of
bijkomend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel:
- het verwerven, in portefeuille houden, aanhouden, beheren en verkopen van aandelen en
participaties, en meer algemeen van belangen, in andere vennootschappen, ook als die een ander
doel hebben; de vennootschap mag, bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, splitsing,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel verwant of analoog
is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen;
- het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van
bestuursopdrachten, het waarnemen van alle opdrachten met betrekking tot het bestuur, de directie
en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen, evenals deze adviezen verschaffen;
- het toestaan van waarborgen aan derden met bankwaarborgen of hypotheken; de vennootschap
zal zich borg mogen stellen of waarborgen mogen geven tot zekerheid van verbintenissen door
derden aangegaan of in het voordeel van derden;
- het ontwikkelen van financieringsactiviteiten, met inbegrip van doch niet beperkt tot, het verstrekken
van leningen aan verbonden ondernemingen en het garanderen van leningen die door derden
worden verstrekt aan verbonden ondernemingen, met dien verstaande dat de vennootschap geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkele activiteit zal uitoefenen die  onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen
toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
- Algehele ontwikkeling, commercialisering en onderhoud van informaticatoepassingen,
programma’s, producten, diensten en concepten alsmede totaalprojecten en projectmanagement
binnen ITC.
- Aanbieden/opzetten van totaalpakketten inzake websites en netwerkomgevingen, zowel in binnen-
als in buitenland. Herstelling, bouw, aankoop, verkoop, verhuur van allerhande IT-onderdelen.
Levering, opleiding en adviezen inzake het algehele informatica-domein;
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en
volgend de modaliteiten die haar best geschikt lijken.
 Ze mag alle commerciële en industriële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en
inzonderheid zonder de volgende opsomming kan gelden als beperking:
- alle onroerende goederen en handelszaken huren, verhuren of verkrijgen of vervreemden, alle
octrooien, vergunningen, fabrieksmerken of handelsmerken verkrijgen, doen ontstaan,
concessioneren, overdragen, of uitbaten op gelijk welke wijze, alsmede belangen nemen in alle
ondernemingen waarvan het doel gelijk of verwant is met het hare.
 Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van een derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE51 3631 5923 7462
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 april tot 31 maart. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 maart 2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten1/ De heer
Christophe BEECKMANS, voornoemd,
2/ De heer Kevin LEYERS, voornoemd,
Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde dinsdag van augustus om vijftien uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2017.
12. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIPECOUNT”, te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 b
001, vertegenwoordigd door de heer Dirk PEETERS en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


