





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JLB MGT

Avenue des Cattleyas 27
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le vingt-
deux février deux mille seize :
1° Associé : Monsieur BROSSEL Jean-Luc Claude, né à Ixelles, le deux novembre mil neuf cent
septante, domicilié à Woluwé-Saint-Pierre, avenue des Cattleyas, 27.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : JLB MGT
4° Siège social : Woluwe-Saint-Pierre, avenue des Cattleyas, 27.
5° Objet social : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes activités se rapportant directement ou
indirectement à :
• La prestation de services de consultance en matière d’engineering, d’organisation et de gestion
administrative, financière, immobilière et méthodologie de gestion dans le sens le plus large;
• La gestion de crise, la gestion de département, le Management et le Project management sous
toutes leurs formes;
• Le conseil et la formation en entreprises et en groupes, le coaching personnalisé;
• La gestion administrative et financière des activités précitées;
• La consultante, l’expertise technique et l’assistance liées à tous les domaines dont l’exercice n’est à
ce jour pas réglementé;
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société a également pour objet, pour compte propre toutes opérations immobilières et notamment
l’achat, la vente, la réalisation, la mise en valeur, la construction, le développement, la
transformation, l’exploitation, la gestion, la rénovation, la location, l’échange et le lotissement de
biens immobiliers ou de droits réels immobiliers, l’investissement immobilier;
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes les opérations immobilières, mobilières et financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou à tous autres objets similaires,
connexes ou susceptibles d’en favoriser l’extension et le développement ou qui serait de nature à en
faciliter, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra faire toutes opérations quant à son objet, soit seule, soit en participation, soit en
association, sous quelques formes que ce soit, soit directement, par cession, régie, soit en courtage
et à la commission.
Elle pourra en outre faire toute exploitation, soit par elle-même, soit par tous autres modes, sans
aucunes exceptions, créer toutes sociétés, faire apport à des sociétés existantes, fusionner, ou
s’allier avec elles, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux, prendre toutes
commandites et faire tous prêts, crédits et avances.
Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d’autres sociétés.
La société pourra d’une façon générale donner toutes les garanties, accomplir toutes opérations

 *16304424*
Déposé
23-02-2016

0648883478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation.
6° Capital social : dix-huit mille cinq cent cinquante euros, représenté par mille huit cent cinquante-
cinq parts sociales sans désignation de valeur, représentant chacune un/mille huit cent cinquante-
cinquième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en espèces.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier janvier/trente et un décembre de chaque année.
Premier exercice social : du  vingt-deux février deux mille seize au trente et un décembre deux mille
seize.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le dernier vendredi du mois de juin, à onze heures, avec
remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura
lieu en deux mille dix-sept.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur BROSSEL Jean-Luc, prénommé, sans limitation de la durée de
son mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
MANDAT
Le fondateur a donné mandat à la société en commandite simple "ADMINCO", ayant son siège à
Uccle, chaussée d’Alsemberg, 999, afin de faire toutes les démarches administratives nécessaires
quant à l’inscription, la modification, l’extension, la radiation, l’immatriculation de la société auprès de
toutes administrations publiques ou privées, en ce compris, entre autres, la banque carrefour des
entreprises et l’administration des contributions directes et indirectes, auquel le présent acte pourrait
donner lieu.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
                                                             (s) JS LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 22 février 2016;
- une procuration(s).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


