





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Guillaume Wijnen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lochtstraat 2

3272 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op twaalf september,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° Mevrouw MULDERS Karine Clotilde Carola, geboren te Turnhout op 28 mei 1959, rijksregister
nummer 59.05.28-478.53, weduwe van de heer  Collet François Pierre, wonende te Scherpenheuvel-
Zichem (Testelt), Lochtstraat 2.
2° De heer VAN dEN BOGAERT Nicolas Marie Stéphane, geboren te Willebroek op 13 september
1957, rijksregister nummer 57.09.13-339.46, echtgescheiden, wonende te Scherpenheuvel-Zichem
(Testelt), Lochtstraat 2.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “Guillaume Wijnen”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200) beschikt. Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Guillaume Wijnen”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Scherpenheuvel-Zichem (Testelt),
Lochtstraat 2.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden:
-import en export, aan- en  verkoop van alcoholische dranken waaronder wijnen, schuimwijnen,
champagnes, sterke dranken, afgeleiden en alle andere dranken, alsook delicatessen zoals
chocolade, conserven ingemaakte waren, bloemen en planten en alle bijhorigheden en accessoires
die tot het gebruik en de consumptie van voorvermelde producten horen en/of een toegevoegde
waarde bieden;

 *16318593*
Neergelegd
12-09-2016

0662513760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-verkoop aan particulieren en bedrijven, tussen- en groothandel in binnen- en buitenland;
-organiseren van degustaties van dranken binnen en in het kader van het exploitatieadres;
-organiseren van wijncursussen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf twaalf september
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand
maart om veertien uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de eerste
maandag van de maand maart om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerders worden benoemd, voor onbepaalde duur :
-mevrouw Karine Mulders, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te zijn
getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
-de heer Nicolas Van den Bogaert, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te
zijn getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan sinds 1 juli 2016 in haar naam vóór de oprichting,
uitdrukkelijk bekrachtigt, zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar
aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR DRT & PARTNERS”, met zetel te Aarschot, Grote Markt 28,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0446.415.081., vertegenwoordigd door de heer Peter Robrechts of diens
aangestelde, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen,
en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging
en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW administratie, de administratie
inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen, het sociaal
verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


