





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vivanel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuid Torhoutstraat 5

8650 Houthulst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 6 juli 2016, dat:
1° Door: de heer VIAENE Marc Marnik, geboren te Roeselare op 19 juli 1965, en zijn echtgenote
mevrouw POPELIER Kathy Elsje Nancy, geboren te Roeselare op 16 juni 1968, samen wonende te
8650 Houthulst, Brandhoekstraat 14, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: VIVANEL.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8650 Houthulst, Zuid-Torhoutstraat 5.
4° Deze vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Specifieke activiteiten.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 Het uitbaten van een land- en tuinbouwbedrijf in de meest ruime zin, omvattende het stellen van alle
mogelijke verrichtingen die behoren tot de normale exploitatie van een landbouwonderneming, zoals
het pachten en verpachten van hoeven en landerijen, de verkoop van producten, het verlenen van
medewerking bij de exploitatie van andere soortgelijke bedrijven, het verhandelen van deze
producten, het afsluiten van contracten voor loonwerk, het bouwen van stallen, het verhandelen van
landbouwmachines;
 Akker- en tuinbouw, omvattende groententeelt;
 Groot- en kleinhandel in groenten;
 Handel in landbouwproducten en toebehoren voor de landbouw;
 Het kweken van dieren,
 De aan- en verkoop, de handel in dieren, zowel import als export;
 Handelsbemiddeling in levende dieren;
 Het ophalen, opslaan, verwerken en verdelen van dierlijke mest;
 Het uitoefenen van loonwerkactiviteiten in de landbouw;
 De groot-en kleinhandel in, de in-en uitvoer van, de huur en verhuur van, alsook de
commissiehandel en vertegenwoordiging in en constructie en onderhoud van allerhande machines,
land- en tuinbouwmachines, personen- en vrachtwagens, koeltechnieken, melkmachines, stallingen
en hangaars, ventilatiesystemen, computers, elektrische benodigdheden, alsook alle daarop
betrekking hebbende onderhoudsproducten en wisselstukken.
 Hoevesmederij en smederij
 Het ophalen, opslaan, verwerken en verdelen van dierlijke mest;
 Verhuur van motorvoertuigen met of zonder bestuurder. Vervoer van goederen langs de weg voor
rekening van derden. Opslaan van goederen.
 Het vervoer van alle goederen en van alle producten, de conditionering ervan, zowel in silo's,
pakken enzovoort; het laden en lossen van bulkwagens, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de
verhuring, de commissie¬handel,  de vertegenwoordiging van dergelijke goederen over de weg, per
spoor, over de zee en in de lucht, zowel als hoofdaannemer als in hoedanigheid van

 *16315072*
Neergelegd
12-07-2016

0658908627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderaannemer, evenals alle transitverrichtingen door middel van eigen vervoermiddelen op de weg,
per spoor, over zee en in de lucht en door vervoermiddelen van derden.
 verhuur van opleggers en trekkers.
 Zij mag optreden als inkoopkantoor van alle goederen, kommissiehandel, makelarij,
vertegenwoordigingen en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;
 Handel in mest- en sproeistoffen;
II. Algemene activiteiten.
A/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
B/ Het nemen van participaties in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van een mandaat
van zaakvoerder of bestuurder in andere ondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderdduizend (100.000) euro, en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
- inbreng in geld door voornoemde heer Marc VIAENE, ten belope van vijftigduizend (50.000) euro,
waarvoor hem vijftig (50) aandelen toegekend worden zonder nominale waarde vertegenwoordigend
elk (1/100) één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal, volstort ten bedrage van vijftienduizend
(15.000) euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- inbreng in geld door voornoemde mevrouw Kathy POPELIER, ten belope van vijftigduizend
(50.000) euro, waarvoor hem vijftig (50) aandelen toegekend worden zonder nominale waarde
vertegenwoordigend elk (1/100) één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal, volstort ten
bedrage van vijftienduizend (15.000) euro.
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal dertigduizend (30.000) euro
zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE66 0017 9012 9643, bij de BNP Paribas
Fortis, te Houthulst geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 5
juli 2016.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld
en/of bekrachtigd, en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één mei en eindigt op dertig april.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt minstens vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de
samenstelling van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van
de vennootschap bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand oktober van elk jaar om achttien uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “VIVANEL”, verklaren dezelfde
comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot de
volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30  april 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in oktober 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
- te benoemen tot zaakvoerders: de heer Marc VIAENE en mevrouw Kathy POPELIER, beiden
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van hun machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaren de zaakvoerders
boekhoudkantoor “QUARTUS” te 8630 Veurne, Koksijdestraat 25/A, als bijzonder gevolmachtigde
aan te stellen voor het voeren van alle communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle
andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


