





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M Service

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edingsesteenweg 245

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 23 december 2016 blijkt onder meer
het volgende:
De heer MEERT Jozef Philemond Lucien, geboren te Asse op 17 november 1955, echtgenoot van
mevrouw CLAES Miranda Stefania Camilla, wonende te 1730 Asse, Edingsesteenweg 245, heeft
een vennootschap opgericht als volgt:
- Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de benaming "M Service"
- Maatschappelijke zetel: te 1730 Asse, Edingsesteenweg 245.
- Duur: onbepaalde duur.
- Doel:  De vennootschap heeft tot doel :
a)         De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en
financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken,
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even
welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
b)         Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
c)         De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d)         Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden
en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
e)         Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele
rechten.
f)         Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten,
verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, van
alle onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
g)         Handelsbemiddeling in goederen.
h)  Verhuring van alle soorten materialen, gereedschap, machines, installaties en voertuigen.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat

 *16327343*
Neergelegd
27-12-2016

0668487178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
- Kapitaal – inschrijving – volstorting. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
driehonderdduizend euro (€ 300.000,00). Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen op
naam die elk één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verschijner heeft een inbreng in natura gedaan in de vennootschap van een deelneming van
drieënnegentig (93) aandelen, hetzij 50% van het aandelenkapitaal, in de vennootschap Isofloor,
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 1740 Ternat, Industrielaan 40,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, en met BTW-nummer BE0896.803.305, die
hem in eigendom toebehoren als eigen goed, en dit ten belope van driehonderdduizend euro
(€ 300.000,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid MOORE STEPHENS AUDIT, met zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1
bus 96, Buro & Design Center, vertegenwoordigd door de heer Jan De Bom Van Driessche,
bedrijfsrevisor, overeenkomstig artikel 219, §1, 2e en 3e alinea van het Wetboek van
Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“BESLUIT
Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel,
Buro & Design Center, Esplanade 1 bus 96 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door de heer
Jan De Bom Van Driessche, bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 6 december 2016 door de oprichter
van de BVBA M SERVICE (in oprichting), 1730 Asse, Edingsesteenweg 245, met als opdracht,
overeenkomstig artikel 219 §1 W. Venn., het verslag op te maken over de beschrijving van de
inbreng in natura, de toegepaste methoden van waardering en de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding, bij de oprichting van voornoemde vennootschap.
De oprichter heeft het voornemen om 93 aandelen in te brengen (van de in totaal 186 aandelen),
hetzij 50% van de aandelen van de BVBA ISOFLOOR, met maatschappelijke zetel gevestigd te 1730
Asse, Industrielaan 26 Bus A, ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) - Rechtbank van
Koophandel van: Brussel, Nederlandstalige met ondernemingsnummer BE 0896.803.305.
Voormelde inbreng zal integraal onderschreven worden door de heer MEERT Jozef, voormeld.
De inbreng in natura bestaat uit een aandelenpakket, in het bijzonder  93 aandelen (van de in totaal
186 aandelen), hetzij 50% van de aandelen van de BVBA ISOFLOOR, met maatschappelijke zetel
gevestigd te 1730 Asse, Industrielaan 26 Bus A, ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) -
Rechtbank van Koophandel van: Brussel, Nederlandstalige met ondernemingsnummer BE
0896.803.305, met een waarde ten belope van € 600.000,00.
De inbreng wordt als volgt vergoed :
 
 
 
De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen die als
vergoeding van de inbreng in natura worden gegeven.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng in natura door partijen toegepaste waarderingsmethode bedrijfseconomisch
verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde die tenminste overeenstemt met het aantal en de
onderschrijvingswaarde van de als tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De te verstrekken stukken en informatie werden ons niet tenminste één maand voor de
buitengewone algemene vergadering overhandigd, zodat wij niet in de mogelijkheid waren het
verslag over te maken aan de vennootschap 15 dagen vóór de buitengewone algemene vergadering.
Deze laattijdigheid heeft evenwel geen wezenlijke invloed op onze controle uitgeoefend.
Onze opdracht bestaat er niet in uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting.
Dit verslag werd opgemaakt ingevolge artikel 219 §1 W. Venn. en mag niet voor andere doeleinden
worden aangewend.
Brussel, 21 december 2016.
Moore Stephens Audit BV CVBA,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door:
de heer Jan De Bom Van Driessche,
bedrijfsrevisor.”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag overeenkomstig
artikel 219, §1, 4e alinea van het Wetboek van Vennootschappen, waarin zij uiteenzetten waarom de
inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor de inbreng in natura zullen er driehonderd (300) aandelen worden uitgegeven,
die aan de inbrenger zullen toekomen als vergoeding voor de hierboven beschreven inbreng in
natura.
- Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering die tevens de duur
van hun opdracht bepaalt.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
- Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
10 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
- Winstverdeling – reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1).
- Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder.
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur: de heer Jozef MEERT, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- Aanduiding van een vaste vertegenwoordiger.
De vergadering beslist de heer Jozef MEERT, voornoemd, aan te duiden als vaste
vertegenwoordiger van de opgerichte vennootschap M Service, overeenkomstig artikel 61 § 2
Wetboek van Vennootschappen. Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
De heer Jozef MEERT verklaart de functie van vaste vertegenwoordiger te aanvaarden.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaart de comparant qualitate
qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen
aangegaan door de oprichter namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
- Volmacht. De vergadering verleent bijzondere volmacht aan N. Herreman Accountancy &
Belastingconsult bv ovv bvba, met zetel te 9450 Haaltert, Achterstraat 17, met ondernemingsnummer
0466.326.114, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband
houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen.
Voor analytisch uittreksel.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


