





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Actions Kiwanis Grez-Doiceau ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée de Jodoigne 4

1390

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Grez-Doiceau

Statuts de l’ASBL Actions Kiwanis Grez-Doiceau
 
Titre 1 : Dénomination – Siège social - Durée
Art 1. L’association est dénommée « Actions Kiwanis GREZ-DOICEAU ». Elle est reprise dans les présents
statuts sous le vocable l’«asbl».
 
Art 2. Le siège social est fixé à l'Espace Social, chaussée de Jodoigne, 4 à 1390 Grez-Doiceau, arrondissement
judiciaire de Nivelles.
Rien dans le siège social, en dehors des livres comptables, rapports ou documents se rapportant à l’«asbl»,
n’appartient à celle-ci. Le siège d’exploitation de l’«asbl» est fixé au domicile du secrétaire en fonction. De même,
rien dans le siège d’exploitation, en dehors des documents administratifs relatifs à « l’asbl », n’appartient à celle-
ci.
 
Art 3. L’«asbl» est constituée pour une durée illimitée.
Titre 2 : But
Art 4. L’«asbl» vise à promouvoir le service aux autres, tant au niveau social que culturel.  Elle vise à développer
des moyens pratiques pour rendre des services altruistes et construire une communauté meilleure.
Dans ce but l’«asbl» organise des manifestations ou des activités visant la récolte de fonds et la collecte de dons.
Elle peut prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire et faire toutes les opérations se rattachant
directement ou indirectement à son but social. Elle peut aussi créer et gérer tout service ou toute institution afin
de réaliser son but social.L’«asbl» reverse le bénéfice de ses actions, sur proposition de ses membres, à des
associations ou institutions à but social ou culturel.
Titre 3 : Membres
Les membres fondateurs sont :
Brasseur FrancisRue J. Decooman,441390 Grez-Doiceau
Cartage DidierRue Floremond, 131325 Chaumont-Gistoux
Coisman LucRue de l’Abbaye, 15/11390 Grez-Doiceau
Damiens Paul-BernardSentier des Cinq Bonniers, 201390 Grez-Doiceau
Declercq PhilippeRue de la filature, 39 1370 Saint Jean Geest
Deneve MichelRue Bruyère Caton, 331390 Grez-Doiceau
Devos PhilippeRue de Tirlemont, 3 1390 Grez-Doiceau
Faict EricRue du sol, 41301 Bierges
Gauche FrédéricRue Gilles Dagneau, 101390 Grez-Doiceau
Gorissen JacquesRue du Gauwin, 51390 Grez-Doiceau
Hauser PierreRue Inchebroux, 41325 Chaumont-Gistoux
Lefebvre AlexandreRue Marcel Louis, 421315 Incourt

 *16302574*
Déposé
29-01-2016

0647651578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Leriche Jean-MichelRue de Bettinval, 451390 Grez-Doiceau
Lesoile EricRue de la Bryle, 751390 Grez-Doiceau
Mullie PatrickRue de Longueville, 71315 Incourt
Noirhomme YvesVenelle Notre Dame des Champs, 63 1300 Wavre
Schenaerts PaulRue du Bia Boucquet, 121390 Grez-Doiceau
Thomas AndréRue de Leuze, 935380 Fernelmont
Thumas JacquesRue des Lowas, 111390 Grez-Doiceau
Vande Lanoitte LucRue de la Hesserée, 551370 Melin
Vanhalsberghe Jean-PaulRue des Merisiers, 41390 Grez-Doiceau
Vinel FrançoisAvenue des Cerisiers, 41320 Hamme-Mille
 
Art 5. Sont de plein droit et sont seuls membres de l’«asbl», tous les membres actifs et seniors du Club Kiwanis
de Grez Doiceau. La perte de la qualité de membre du Club Kiwanis de Grez Doiceau entraîne avec effet
immédiat la perte de la qualité de membre de l’«asbl».
 
Art 6. Le nombre des membres est illimité. Il ne peut être inférieur à six (6). La qualité de membre se perd par
l’exclusion ou le décès. L’exclusion est régie par l’article 12 de la loi du 27 juin 1921.
 
Art 7. Aucune cotisation ni droit d’entrée ne sont dus par les membres.
 
Art 8. Le conseil d'administration peut suspendre jusqu'à la date de l'assemblée générale suivante la participation
d'un membre aux activités et réunions de l’«asbl» quand ce membre a porté gravement atteinte aux intérêts de
l’«asbl» ou des membres qui la composent. La prochaine assemblée générale prononcera l'exclusion du membre
ou rétablira celui-ci dans ses droits.
 
Art 9. Tout membre démissionnaire ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit d’un membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l’«asbl».  Ils ne peuvent réclamer aucun compte ni faire apposer des scellés ou
requérir l'inventaire.
 
Art 10. Le conseil d'administration tient au siège d’exploitation de l’«asbl» un registre numérique des membres.
Cet enregistrement entraîne l’adhésion des membres aux présents statuts et au règlement d'ordre intérieur.
 
Art 11. Tout membre peut consulter, au siège d’exploitation de l’«asbl», les documents comptables, le registre
des membres ainsi que les procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, du
délégué à la gestion journalière ou de tout mandataire agissant au sein et pour le compte de l’«asbl».  À moins
qu'un arrêté royal en décide autrement, la demande doit être adressée préalablement par écrit au président du
conseil d'administration et préciser le ou les documents auxquels le membre souhaite avoir accès. Les parties
conviennent d'une date où le membre peut prendre connaissance des documents souhaités, cette date devant se
situer dans le délai d'1 (un) mois à dater de la réception de la demande par le président du conseil
d'administration.
 
Titre 4 : Assemblée générale
Art 12. L'assemblée générale se compose de tous les membres.  Elle est présidée par le président du conseil
d'administration ou en cas d’empêchement, par un administrateur désigné à cet effet par le conseil
d'administration.
Art 13. L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi ou les présents statuts. Les attributions de l'assemblée  générale comportent
notamment le droit :
1° de modifier les statuts;
2° d'exclure un membre;
3° de nommer et révoquer les administrateurs, les vérificateurs aux comptes ainsi que le(s) liquidateur(s);
4° d'approuver annuellement les comptes et budget;
5° de donner la décharge aux administrateurs, aux vérificateurs et, en cas de dissolution volontaire, aux
liquidateurs;
6° d'approuver le règlement d'ordre intérieur éventuel et ses modifications;
7° de décider d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de l'association, tout administrateur, tout
vérificateur, toute personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire désigné par
l'assembléegénérale;
8° de prononcer la dissolution volontaire de l'association ou la transformation de celle-ci en société à finalité
sociale;
9° de déterminer la destination de l'actif en cas de dissolution de l'association.
Art 14. L'assemblée générale se réunit en session ordinaire deux fois par an: la première fois en mai, pour
l’examen des rapports intermédiaires et des comptes et la seconde fois en octobre, pour l'examen des rapports,
des comptes et du quitus de l'exercice écoulé et pour la  présentation des  programme et budget du nouvel
exercice. La première assemblée générale se tiendra le 11 Janvier 2016.
Art 15. Chaque membre a le droit d'assister à l'assemblée générale. Il peut se faire représenter par un autre
membre porteur d'une procuration écrite dûment signée. Chaque membre ne peut être porteur que d'une seule
procuration. Tous les membres ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix. Tout membre qui a un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

intérêt opposé à celui de l'association sur un point de l’ordre du jour ne peut participer aux délibérations ni au
vote concernant ce point.
 Art 16. Pour délibérer valablement, l’assemblée générale ordinaire doit réunir la moitié des membres, constatée
par la feuille de présence signée par chacun d’eux. Si le quorum n'est pas atteint, une seconde assemblée est
convoquée qui peut alors délibérer sans condition de quorum. La seconde réunion de l’assemblée ne peut être
tenue moins de quinze (15) jours après l’envoi de la seconde convocation.
Art 17. Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés, sauf dans
les cas où il en est décidé autrement dans la loi ou les présents statuts. Les votes nuls, blancs ainsi que les
abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités. Quand l'assemblée doit décider de
l'exclusion d'un membre, d'une modification statutaire, de la dissolution de l' «asbl» ou de sa transformation en
société à finalité sociale, les votes nuls, blancs, ainsi que les abstentions sont assimilés à des votes négatifs. En
cas de parité de voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Art 18. L'assemblée générale ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour. Sauf dans
les cas prévus par la loi, un point non inscrit à l'ordre du jour peut y être ajouté à condition que les deux tiers (2/3)
des membres soient présents ou représentés à l'assemblée.
Art 19. Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil
d'administration soit à la demande de celui-ci, soit à la demande écrite et signée d'un cinquième (1/5) au moins
des membres. L’assemblée générale extraordinaire peut remettre en question une décision du conseil
d’administration et décider d’annuler celle-ci par un vote à la  majorité des deux tiers (2/3) des voix des membres
présents ou représentés.
Art 20. Tous les membres sont convoqués à l'assemblée générale par le conseil d'administration par lettre
ordinaire confiée à la poste ou remise de la main à la main ou par courrier électronique au moins quinze (15)
jours avant la date de l'assemblée. La convocation mentionne la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour détaillé de
la réunion. Toute proposition signée par un dixième (1/10) des membres doit être portée à l'ordre du jour. Si
l'assemblée générale doit approuver les comptes et budget, ceux-ci sont annexés à la convocation.
 
Art 21. Pour l'approbation des comptes et des budgets deux (2) vérificateurs aux comptes nommés par
l'assemblée générale conformément à l'article 38, sont chargés de vérifier la comptabilité fournie par le trésorier
au moins quinze (15) jours avant la réunion de l'assemblée générale d'approbation des comptes.
 
Art 22. L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts, la dissolution et la
transformation de l'association que conformément aux dispositions légales. Les modifications statutaires
requièrent une majorité des deux tiers (2/3) des voix des membres présents ou représentés. La dissolution de
l’association et toute modification qui concerne son objet social requièrent une majorité des quatre cinquièmes
(4/5) des voix des membres présents ou représentés.
 
Art 23. Les décisions sont consignées dans les procès-verbaux de l’assemblée. Les procès-verbaux sont rédigés
par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un autre administrateur désigné à cet
effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et le secrétaire ou l’administrateur qui les a
rédigés et conservés au siège d’exploitation de l'association. Un exemplaire du procès-verbal de l'assemblée est
envoyé à chaque membre. Tout tiers justifiant d'un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-
verbaux signés par le président ou par un autre administrateur.
 
Art 24. Toute modification aux statuts est déposée, sans délai, au greffe du tribunal de commerce et publiée aux
Annexes du Moniteur belge conformément à la loi du 27 juin 1921. Il en est de même pour toute nomination ou
cessation de fonction d'un administrateur, d'une personne habilitée à représenter l'association, d'une personne
déléguée à la gestion journalière ou d'un vérificateur. Les comptes annuels approuvés par l’assemblée générale
seront déposés sans délai au greffe du tribunal de commerce.
 
Titre 5 : Conseil d’administration
Art 25. L'«asbl» est gérée par un conseil d'administration composé au minimum de trois (3) administrateurs,
membres de l’«asbl».  Le nombre d'administrateurs augmenté de deux (2 vérificateurs aux comptes) doit toujours
être inférieur au nombre de membres de l’«asbl».  Les membres du conseil d'administration sont nommés par
l'assemblée générale à la majorité simple des voix des personnes présentes et représentées. Le conseil choisit
en son sein trois (3) administrateurs qui revêtiront respectivement les fonctions de président, secrétaire et
trésorier composant ensemble l’organe dénommé «bureau». Le conseil procède à ce choix  par consensus,
sinon par vote à la majorité simple, la voix de l’administrateur le plus âgé étant prépondérante en cas d’égalité.
Art 26. Le mandat d'administrateur, en tout temps révocable par l'assemblée générale, est de trois (3) ans
éventuellement renouvelable. Il prend cours le 1er octobre et se termine le 30 septembre de la troisième année
civile qui suit. Les administrateurs exercent leur fonction gratuitement.  Ils ne contractent, en raison de leur
fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables, vis-à-vis de l’association, que de l’exécution de
leur mandat. Par exception, le premier mandat prendra cours le jour de la constitution de l’«asbl» et se terminera
le 30 septembre 2018.
 
Art 27. Les membres du conseil d’administration ainsi que les vérificateurs aux comptes sont élus par
l’assemblée générale triennale de mai. L’organisation du scrutin est décrite dans le règlement d’ordre intérieur.
Le premier scrutin aura lieu le jour de la constitution de l’«asbl».

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art 28. Tout administrateur qui veut démissionner de son mandat doit signifier sa démission par écrit au conseil
d'administration. L'administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu'à la date de la prochaine
assemblée générale si sa démission a pour effet que le nombre d'administrateurs devienne inférieur au nombre
minimum d'administrateurs fixé à l'article 25.
 
Art 29. Le président est chargé notamment de réunir et de présider le conseil d'administration. Le secrétaire est
notamment chargé de rédiger les procès-verbaux et de veiller à la conservation des documents. Il procède, dans
les plus brefs délais, au dépôt au greffe du tribunal compétent des actes exigés par les lois du 27 juin 1921 et du
2 mai 2002. Le trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des
formalités pour l'acquittement de la taxe sur le patrimoine et du dépôt des comptes.
 
Art 30. En cas d'empêchement temporaire du président, du secrétaire ou du trésorier, le conseil d'administration
peut désigner un administrateur pour le(s) remplacer à titre intérimaire. Les administrateurs peuvent se faire
représenter au conseil par un autre administrateur porteur d'une procuration écrite dûment signée. Un
administrateur ne peut représenter qu'un seul autre administrateur. Le conseil délibère valablement si la moitié
des administrateurs sont présents ou représentés. Chaque administrateur dispose d'une voix. Les décisions du
conseil sont prises à la majorité simple des voix des administrateurs présents ou représentés. En cas de partage,
la voix du président de séance est prépondérante. Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de
l'association sur un point de l'ordre du jour, ne peut participer aux délibérations et au vote sur ce  point.  Le
conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire selon
les besoins et à titre consultatif uniquement.
 
Art 31. Le conseil d'administration est convoqué par le secrétaire ou, en cas d'empêchement, par un autre
administrateur. Il se réunit au moins une fois par semestre et chaque fois que le bon fonctionnement de l’«asbl»
l’exige. La convocation au conseil d'administration est envoyée par courrier électronique, au moins huit (8) jours
avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle contient l'ordre du jour et mentionne la date, l’heure et le lieu
où la réunion se tiendra. Les décisions sont consignées dans les procès-verbaux du conseil rédigés par le
secrétaire et conservés au siège d’exploitation de l'«asbl». Un exemplaire des procès-verbaux est envoyé par
courrier électronique à chaque membre de l’«asbl».
 
Art 32. L'«asbl» est gérée et représentée dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires par le conseil
d'administration, les administrateurs agissant, sauf délégation de pouvoirs, en collège. Le conseil d'administration
a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l’«asbl» en ce compris aliéner, hypothéquer
et effectuer tous les autres actes de disposition ainsi que transiger et soumettre un litige à l'arbitrage. Toutes les
attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l'assemblée générale sont
exercées par le conseil d'administration.  Toutefois, dans les cas cités à l'article 13§8 des présents statuts, la
décision est prise par l'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs ou à des membres.
Dans ces cas, l'étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés seront
précisées. La démission ou la révocation d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
 
Titre 6: Représentation
 
Art 33. L’«asbl» est valablement représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel ou en justice :
soit par deux (2) administrateurs désignés par le conseil d’administration dont au moins un (1) est membre du
bureau,  agissant conjointement qui, en tant qu'organe, ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d'une décision
préalable et d'une procuration du conseil d'administration ;
soit, dans les limites de la gestion journalière, par les président, secrétaire ou trésorier, délégués à cette gestion,
agissant individuellement qui, en tant qu'organe, ne devront pas justifier d'une décision préalable.
 
Titre 7 : Gestion journalière
 
Art 34. La gestion journalière de l'«asbl» est déléguée au bureau constitué des président, secrétaire et trésorier.
Ils peuvent accomplir chacun isolément tous les actes de gestion journalière. Il faut entendre par acte de gestion
journalière, les actes représentant l'exécution quotidienne de la ligne de conduite décidée par le conseil
d'administration et qui doivent être effectués régulièrement pour assurer la bonne marche des activités déployées
par l'«asbl» ainsi que ceux qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d’une prompte solution, ne
justifient pas l'intervention du conseil  d'administration. Le règlement d’ordre intérieur peut prévoir une limitation
au montant autorisé à une seule signature en banque.
 
 
Titre 8 : Dispositions diverses
Art 35. Un règlement d'ordre intérieur est instauré. Son acceptation ainsi que les modifications qui pourraient y
être apportées nécessitent une décision de l'assemblée générale réunissant au moins la moitié des membres et
statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art 36. L'exercice social commence le 1er octobre pour se terminer le 30 septembre.  Par exception, le premier
exercice débutera le jour de la constitution de l’«asbl» pour se clôturer le 30 septembre suivant.
 
Art 37 Les comptes de l'exercice écoulé, le budget pour l'exercice suivant ainsi qu'un rapport d'activités sont
soumis annuellement pour approbation à l'assemblée générale. Le budget présente les recettes et les dépenses
ordinaires et extraordinaires de l'exercice social suivant. Les comptes sont déposés conformément aux lois des
27 juin 1921 et 2 mai 2002.
 
Art 38. Les vérificateurs aux comptes sont nommés pour les exercices à venir par l'assemblée générale triennale
de mai. Ils sont choisis parmi les membres de l’ «asbl» en dehors du conseil d’administration. Leurs mandats, en
tout temps révocables par l’assemblée générale, ont une durée fixée à trois (3) ans et sont exercés gratuitement. 
 Les vérificateurs sortants sont rééligibles. Les premiers mandats des vérificateurs prendront cours le jour de la
constitution de l’«asbl» pour se terminer le 30 septembre 2018.
 
Art 39. En cas de dissolution de l'«asbl», l'assemblée générale désignera le ou les liquidateur(s), déterminera
leurs pouvoirs et décidera de(s) association(s) auxquelles l’actif net de l’avoir social de  l’ «asbl » sera affecté.
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu'à l'affectation de l'actif net est déposée et
publiée conformément aux lois des 27 juin 1921 et 2 mai 2002.
 
Art 40. Tout ce qui n'est pas expressément  prévu dans les présents statuts est réglé conformément  aux lois des
27 juin 1921 et 2 mai 2002 régissant les associations sans but lucratif.

  
 
Actes de nomination des administrateurs
Ont été nommés administrateurs par l’assemblée constitutive du 11 janvier 2016 et ont accepté leur mandat:
Brasseur Francis domicilié Rue J. Decooman 44 à 1390 Grez-Doiceau, né le 29 octobre 1946 à Woluwé-Saint-
Pierre, numéro de registre national 46.10.29-327.33
 
Coisman Luc  domicilié Rue de l’Abbaye 15/1  à 1390 Grez-Doiceau, né le 13 décembre 1972 à Watermael-
Boitsfort, numéro de registre national 72.12.13-247.86
 
Damiens Paul-Bernard  domicilié Sentier des Cinq Bonniers 20 à  1390 Grez-Doiceau, né le 7 juin 1949 à Ixelles,
numéro de registre national 49.06.07-135.47
 
Declercq Philippe domicilié Rue de la filature 39 à 1370 Saint Jean Geest, né le 16 septembre 1947 à
Schaerbeek, numéro de registre national 47.09.16-047.38
 
Deneve Michel  domicilié Rue Bruyère Caton 33  à 1390 Grez-Doiceau, né le 6 septembre 1955 à Léopoldville,
numéro de registre national 55.09.06-241.21
 
Gorissen Jacques domicilié Rue du Gauwin 5  à 1390 Grez-Doiceau, né le 25 juillet 1948 à Louvain, numéro de
registre national 48.07.25-001.15
 
Mullie Patrick domicilié Rue de Longueville 7  à 1315 Incourt, né le 9 décembre 1952 à Etterbeek, numéro de
registre national 52.12.09-395.26
 
Vande Lanoitte Luc domicilié Rue de la Hesserée 55 à 1370 Melin, né le 22 février 1958 à Bruxelles, numéro de
registre national 58.02.22-467.08
                                                                                                                                                                    
L'asbl est gérée et représentée dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires par le conseil d'administration,
les administrateurs agissant, sauf délégation de pouvoirs, en collège. Le conseil d'administration a les pouvoirs
les plus étendus pour l'administration et la gestion de l’asbl en ce compris aliéner, hypothéquer et effectuer tous
les autres actes de disposition ainsi que transiger et soumettre un litige à l'arbitrage. Toutes les attributions qui ne
sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l'assemblée générale sont exercées par le conseil
d'administration. Toutefois, dans les cas cités à l'article 13§8 des statuts [prononcer la dissolution volontaire de
l'association ou la transformation de celle-ci en société à finalité sociale], la décision est prise par l'assemblée
générale.
Le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs ou à des membres.
Dans ces cas, l'étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés seront
précisées. La démission ou la révocation d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
L’asbl est valablement représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel ou en justice :
soit par deux (2) administrateurs désignés par le conseil d’administration dont au moins un (1) est membre du
bureau (composé du président, du secrétaire et du trésorier),  agissant conjointement qui, en tant qu'organe, ne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

devront pas justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable et d'une procuration du conseil d'administration ;
soit, dans les limites de la gestion journalière, par les président, secrétaire ou trésorier, délégués à cette gestion,
agissant individuellement qui, en tant qu'organe, ne devront pas justifier d'une décision préalable.
 
Actes de nomination des personnes déléguées à la gestion journalière
La gestion journalière de l’asbl a été déléguée aux personnes suivantes, qui ont accepté leur mandat  :
Brasseur Francis domicilié Rue J. Decooman 44 à 1390 Grez-Doiceau, né le 29 octobre 1946 à Woluwé-Saint-
Pierre, numéro de registre national 46.10.29-327.33, président 
 
Damiens Paul-Bernard  domicilié Sentier des Cinq Bonniers 20 à  1390 Grez-Doiceau, né le 7 juin 1949 à Ixelles,
numéro de registre national 49.06.07-135.47, secrétaire
 
Mullie Patrick domicilié Rue de Longueville 7  à 1315 Incourt, né le 9 décembre 1952 à Etterbeek, numéro de
registre national 52.12.09-395.26, trésorier
 
La gestion journalière de l'asbl est déléguée au bureau constitué des président, secrétaire et trésorier. Ils peuvent
accomplir chacun isolément tous les actes de gestion journalière. Il faut entendre par acte de gestion journalière,
les actes représentant l'exécution quotidienne de la ligne de conduite décidée par le conseil d'administration et
qui doivent être effectués régulièrement pour assurer la bonne marche des activités déployées par l'asbl ainsi
que ceux qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d’une prompte solution, ne justifient pas
l'intervention du conseil 
d'administration.                                                                                                                                  
 
 
Actes de nomination des vérificateurs
Ont été nommés vérificateurs par l’assemblée constitutive du 11 janvier 2016 et ont accepté leur mandat:
Faict Eric domicilié Rue du sol 4 à 1301 Bierges, né le 11 octobre 1952 à Namur,  numéro de registre national
52.10.11 359-85
 
Thomas André domicilié Rue de Leuze 93 à 5380 Fernelmont, né le 31 mai 1954 à Namur, numéro de registre
national 54.05.31-281.55
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


