





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SENFO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leeg Bracht 6A

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 30 augustus 2016 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
Oprichters:
1. De heer D'hauwers, Yves Marie Cyriel, geboren te Gent op 16 augustus 1970, echtgenoot van
mevrouw Brackenier Petra, hierna genoemd, gedomicilieerd en verblijvende te 9860 Oosterzele,
Steenstraat 4.
2. Mevrouw Brackenier, Petra Marie-José Marcel, geboren te Gent op 19 juli 1971, echtgenote van
de heer D'hauwers Yves, voornoemd, gedomicilieerd en verblijvende te 9860 Oosterzele, Steenstraat
4.
Volgestort kapitaal:
Zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00), vertegenwoordigd door 375 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 16 augustus 2016, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zevenendertigduizend vijfhonderd euro
(€ 37.500,00) tot haar beschikking heeft.
STATUTEN
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "SENFO" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9860 Oosterzele (Balegem), Leeg Bracht 6A.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland behoudens eventuele
afwijkingen hierna vermeld, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
- In Vlaanderen, en indien aan de voorwaarden is voldaan, in het buitenland, het beoefenen van elke
tak van private arbeidsbemiddeling, de uitoefening van een uitzendbureau, alsmede andere
(commerciële) activiteiten zoals opleiding, ondernemingsactiviteiten, projectbureau’s enzoverder. In
Bussel en Wallonië behoudt de vennootschap uitzendarbeid als exclusief doel. De activiteiten zoals
beschreven in de eerste zin zullen ook in Brussel en Wallonië kunnen worden uitgeoefend vanaf het
ogenblik dat de wetgeving in deze gewesten wordt aangepast aan de IAO-Conventie 181. De
vennootschap zal geen uitzendkrachten bij een gebruiker te werk stellen of aan het werk houden
ingeval van staking of lock-out.
- Het aanbieden van dienstencheques, gelijkwaardige producten en alles wat daarmee te maken

 *16317724*
Neergelegd
31-08-2016

0661846143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heef, mits dienaangaande over de nodige erkenningen te beschikken.
- Het geven van opleidingen en cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming.
- Het verlenen van advies, bijstand, leiding en knowhow verlenen aan vennootschappen,
privépersonen, verenigingen en instellingen.
- Het geven van managementadviezen op het gebied van human resources, financiën, productie,
logistiek en commercieel beheer.
- Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
managementvennootschap, expert, adviseur.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten en alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap of van dien aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen, die een gelijkaardig
of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, waarborgen verstrekken, zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen en/of vennootschappen aangegaan, hen
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag te dien einde al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden;
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle daden of verrichtingen te stellen die
er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, en dit zowel in eigen naam als door
vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen of ondernemingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
In de mate dat een of meerder van voorgaande doelomschrijvingen zijn onderworpen aan
voorafgaandelijke erkenningen of machtigingen zal de vennootschap deze handelingen slechts
kunnen stellen mits het bekomen van gezegde machtigingen of erkenningen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00). Het is
verdeeld in driehonderdvijfenzeventig (375) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 25 mei 2018.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden,
- de heer D'hauwers, Yves Marie Cyriel, geboren te Gent op 16 augustus 1970, voornoemd;
- mevrouw Brackenier, Petra Marie-José Marcel, geboren te Gent op 19 juli 1971, voornoemd,
die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan
1. de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Kezel, Van
den Broucke” te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135,
2. mevrouw Marian Van den Broucke, accountant, wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat
135,
3. de heer Alain De Kezel, accountant, wonende te 9070 Destelbergen, Admiraalstraat 135,
ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden, wordt volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de administratie der B.T.W. en
directe belastingen, de diensten van het A.O.I.F., alsook tegenover de kruispuntbank der
ondernemingen, de ondernemingsloketten en sociale kassen, teneinde daar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle andere administratieve
verplichtingen van de vennootschap uit te voeren met inbegrip van controles, inregelstellingen en het
afsluiten van akkoorden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


