





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MoonZone

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nekkerspoelstraat 75

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op zeven
juli tweeduizend zestien (07/07/2016), nog te registreren, blijkt dat
1. De heer HENDRICKX Kurt, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Dennestraat 5; en,
2. De heer DE BOECK Wim, wonende te 2830 Willebroek, Emmanuel Rollierstraat 7.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"MoonZone", met zetel te 2800-Mechelen, Nekkerspoelstraat 75.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf zeven juli tweeduizend zestien
(07/07/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- de detailhandel in computers, randapparatuur, speelgoed, onder meer speelkaarten en
computerspelletjes, sport- en geschenkartikelen;
- de in- en export, groot- en kleinhandel van software en de ontwikkeling van hooggekwalificeerde
softwareproducten en de commercialisatie ervan;
- de verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers, games, hardware, randapparatuur
alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden en toebehoren;
- het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse, installatie,
bediening en opleiding van computers;
- de aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals
van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- organisatie van allerhande activiteiten zoals daar zijn cursussen, evenementen, workshops,
tentoonstellingen, lezingen en demonstraties en dit in de meest ruime zin;
- de verkoop van dranken en snacks voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse in combinatie met
enigerlei vorm van amusement; andere drinkgelegenheden;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en -adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen, het in erfpacht nemen en geven van onroerende
goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan met woningen en appartementen
met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van
onroerende goederen van alle aard;
- het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle

 *16314832*
Neergelegd
08-07-2016

0658861216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestemmingen;
- adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
- het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiïng, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit in de ruimste zin van het woord met inbegrip van onroerende leasing;
- de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van beheerder
van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het
syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom. De vennootschap zal bij de uitoefening
van deze activiteit de wet en de beginselen van waardigheid en discretie, inherent aan de uitoefening
van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
C. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiïngwerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00). Het is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel is volledig volgestort, dus voor een totaal bedrag van twintig duizend euro (€
20.000,00), zoals hierna verder bepaald:
De heer HENDRICKX Kurt, voormeld sub 1, verklaart in te schrijven op zestig (60) aandelen en ieder
aandeel volledig te volstorten, dus voor een totaal bedrag van twaalf duizend euro (12.000,00 EUR).
2. De heer DE BOECK Wim, voormeld sub 2, verklaart in te schrijven op veertig (40) aandelen en
ieder aandeel volledig te volstorten, dus voor een totaal bedrag van acht duizend euro (8.000,00
EUR).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE68 3631 6222 2234, geopend bij ING België te Brussel, ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door ING België, agentschap
"Deckmyn - Van Kerckhoven" te Sint-Katelijne-Waver, op zes juli tweeduizend zestien, dat aan
notaris Marc Verdonck werd overhandigd om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur:
1) De heer HENDRICKX Kurt, voormeld; en,
2) De heer DE BOECK Wim, voormeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze aanvaarden hun opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is iedere zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerders wordt beslist dat over het bedrag en de
samenstelling van bedoelde bezoldiging bij latere afzonderlijke bijzondere algemene vergadering nog
een beslissing zal worden genomen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand november om achttien uur (18.00 u.).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf één februari tweeduizend zestien (01/02/2016) tot op zeven juli
tweeduizend zestien (07/07/2016).
Deze overname geschiedt onder opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met recht ieder afzonderlijk te handelen,
werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KMG Boekhouding",
met zetel te 3540 Herk-de-stad, Steenweg 153 bus 1 (BTW-nummer BE 0647.633.465), en haar
aangestelden;
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
4. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
5. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


