





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GLOBAL CONSTRUCT et JARDIN

Rue Quevry(LUT) 86
6238 Pont-à-Celles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire Thierry Lannoy, à Charleroi, en date du treize décembre deux
mille seize, qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
"GLOBAL CONSTRUCT et JARDIN", dont le capital s'élève à dix-huit mille six cents euros
représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales et dont les statuts sont reproduits ci-après:
SOUSCRIPTION
Toutes les parts sociales sont souscrites par les comparants dans les proportions suivantes :

    •  Monsieur DELFOSSE Jean-Christophe, à concurrence de nonante-trois parts sociales ;
    •  Monsieur MANIET Carl, à concurrence de nonante-trois parts sociales.
Conformément à l'article 224 du Code des sociétés, la somme de six mille deux cents euros
(6.200,00€), montant de la partie du capital libérée en espèces, a été déposée à un compte spécial
numéro BE37 0689 3116 1328 ouvert au nom de la société en formation auprès de BELFIUS
BANQUE.
Une attestation justifiant ce dépôt et délivrée par susdite banque le six décembre deux mil seize est
demeurerée annexée.
STATUTS
Titre I - Caractère de la société
Article 1 : Dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée dénommée "GLOBAL
CONSTRUCT et JARDIN".
Article 2 : Siège social
Le siège social est établi à 6238 Pont-à-Celles (Luttre), rue Quévry, numéro 86.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la Région Wallonne et de la Région de Bruxelles-
Capitale par simple décision conjointe des gérants qui ont tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement le transfert.  Le gérant unique a le même pouvoir.
La société peut, par simple décision d'un gérant, établir des sièges administratifs, des succursales ou
des agences, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 : Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à :
- Toutes activités liées aux travaux d’entrepreneur général, savoir notamment tous travaux
d’entreprise générale de construction, comprenant les professions d’entrepreneur général de
construction, entrepreneur de maçonnerie et de béton, entrepreneur menuisier – charpentier,
entrepreneur de couvertures non métalliques de constructions, entrepreneur de zinguerie et de
couvertures métalliques de constructions, entrepreneur d’étanchéité de constructions, entrepreneur
de travaux de démolition, installateur en chauffage central, entrepreneur plafonneur – cimentier,
entrepreneur de peinture, entrepreneur carreleur, installateur électricien, tapissier poseur de

 *16326095*
Déposé
16-12-2016

0667778583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

revêtements des murs et du sol, entrepreneur de vitrage, installateur sanitaire et de plomberie,
installateur de chauffage au gaz par appareils individuels, entreprise de peinture industrielle,
entreprise de recouvrement de corniches en PVC, entreprise de démoussage de toitures, entreprise
de ramonage de cheminées, entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoyage et de
nettoyage de façade, entreprise de travaux d’égouts, de travaux de distribution d’eau et de gaz,
entreprise de travaux de pose de câbles et de canalisations diverses, entreprise d’aménagement de
plaine de jeux et de sports, parcs et jardins, entreprise de terrassement, entreprise de travaux de
drainage, entreprises de placement de clôtures, entreprise d’isolation thermique et acoustique,
entreprise de ventilation, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et tuyauteries
industrielles, entreprise de placement de paratonnerres, entreprise de placement de ferronneries,
volets, menuiseries métalliques en PVC, fabrication d’agglomérés  de ciment et de produits
préfabriqués en ciment et en béton, entreprise de garnissage de meubles non métalliques, entreprise
de constructions, réfection, entretien des routes.

    •  Tous travaux du bâtiment non réglementés.
    •  L’exploitation de toute entreprise agricole, horticole et sylvicole, de toute activité forestière, la
pisciculture et la cynégétique, et toutes les activités connexes à ces domaines.
    •  L’agriculture, l’élevage, l’horticulture, la sylviculture, les activités forestières et les activités
connexes à l’agriculture, à l’élevage, la sylviculture et à l’horticulture et aux activités forestières ; Les
travaux d’entreprise liés à la production de l’agriculture, de la culture au sens le plus large, de
l’élevage, de l’horticulture, de la sylviculture, les activités forestières, de la cynégétique, de la pêche
et de la pisciculture, soit pour compte propre, soit pour compte de tiers, notamment toutes
procédures d’insémination ;
La société pourra accomplir son activité en faire valoir directement ou en location ou de toute autre
manière.
    •  Toutes opérations telles que l’achat, la vente, la conception, la réalisation, la distribution, se
rapportant directement ou indirectement à l’entreprise de travaux forestiers, sylvicoles, horticoles et
agricoles effectués pour compte de tiers ou compte propre, en ce compris le broyage et le fraisage
forestier, la reprise de déchets, l’abattage et l’élagage dangereux de toutes natures, la plantation de
toutes espèces de plantes, arbres, arbustes, haies et la pulvérisation de toutes terres ou plantations,
les travaux d’aménagement, d’entretien et de conservation de parcs et jardins et de terrains divers, le
placement de clôtures et palissades de tous types, les activités de pépiniéristes. Cette énumération
n’est pas limitative.
    •  La production, le développement, la commercialisation, la vente, l’importation et l’exportation
d’arbres, d’arbustes, de toutes plantes d’ornements, de tourbes, terreau, engrais et autres produits
pour plantes ainsi que tout matériel de jardinage, de fleurs vendues au détail ou en gros, d’articles
cadeaux, plantes ornementales et de tous autres articles liés aux fleurs, plantes en général ainsi que
des produits de l’horticulture et l’arboriculture ; de toutes plantes, arbustes, fleurs, fruits et légumes;
de fleurs et plantes d’ornements artificielles, verrerie et céramique, dinanterie, ferronnerie pour
l’ornement.
    •  Toute entreprise de création, d’aménagement, d’entretien de parcs, jardins et espaces verts, de
tonte et semis de pelouse, de plantation, ainsi que l’aménagement de terrasses, d’allées, de sentiers
et de lieux de loisirs ; toutes  entreprises de travaux horticoles, arboricoles, sylvicoles, de plantations
forestières, de placement de clôtures et palissades de tous types et d’éclairage extérieur, tous
travaux de drainage, d’irrigation et  d’arrosage de tous sols.
    •  La société a également pour objet les travaux d’aménagement de terrains divers, plaines de
sports, terrassements, entretien d’espace verts et pépinières, l’abattage, l’élagage et la taille d’arbres
ainsi que la vente au détail de semences, plantes, fleurs, arbustes et tous objets divers accessoires.
    •  Le pavage de cour intérieure et trottoirs ; tous travaux de plantation et de placement de
revêtements spéciaux pour terrains de sports.
 La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Article 4 : Durée
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours à l’instant de l’acte constitutif.
Titre II - Capital - Parts sociales
Article 5 : Capital
Le capital est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€), représenté par
CENT QUATRE-VINGT-SIX PARTS SOCIALES sans désignation de valeur nominale
Les parts sociales sont toutes souscrites et libérées ensemble à concurrence de six mille deux cents
euros (6.200,00€) par les associés dans les proportions suivantes :

    •  Monsieur MANIET Carl, domicilié à 6140 Fontaine-l'Evêque, Rue de la Bouverie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

numéro 31, , , représentant nonante-trois parts sociales.
    •  Monsieur DELFOSSE Jean-Christophe, domicilié à 6238 Pont-à-Celles (Luttre), Rue Quevry,
numéro 86, , , représentant nonante-trois parts sociales.
Article 6 : Indivisibilité des parts sociales
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
Les copropriétaires indivis de parts sociales sont tenus de se faire représenter auprès de la société
par une seule et même personne, nommée d'accord entre eux ou par le Président du Tribunal de
première instance du siège social, à la requête de la partie la plus diligente, faute de quoi l'exercice
des droits afférents à ces parts est suspendu de plein droit.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés de
plein droit par l'usufruitier.
Article 7 : Cession et transmission des parts
Si la société ne compte qu'un associé, celui-ci pourra céder ou transmettre librement tout ou partie
de ses parts sociales.
En cas de pluralité d'associés, les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées
entre vifs ou transmises pour cause de mort qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est
proposée.
Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :
- à un associé ;
- à des descendants en ligne directe.
Dans tous les autres cas, l’agrément est requis.
En cas d’agrément requis, le cédant devra adresser à chacun des autres associés, sous pli
recommandé à la poste, une lettre indiquant les nom, prénom, profession, domicile du ou des
cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert,
en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit recommandé à la poste dans un
délai de quinze jours à compter de l'envoi, et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur
avis seront considérés comme donnant leur agrément.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours.  Néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert et qu'elles lui soient payées dans les six mois à compter du refus.
Titre III - Gestion - Contrôle
Article 8 : Gestion
La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), associé(s) ou non, nommé(s) dans les
statuts ou par l'assemblée générale qui détermine leur nombre, la durée de leur mandat et le
montant de leurs émoluments, faute de quoi leur mandat est gratuit et à durée indéterminée.
L'assemblée peut révoquer en tout temps les gérants nommés par elle.
Article 9 : Vacance
En cas de vacance d'un mandat de gérant par suite de décès, démission ou autre cause,
l'assemblée générale pourvoit à son remplacement.
Article 10 : Pouvoirs du gérant
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social, à l'exception de ceux qui sont réservés par la loi ou les présents statuts à l'assemblée
générale.
Chaque gérant peut déléguer, pour une durée fixée par lui, telle partie de ses pouvoirs qu'il
détermine à des mandataires spéciaux, associés ou non.
Article 11 : Représentation de la société
La société est représentée à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant, ainsi
que dans tous actes, même de disposition, par deux gérants agissant conjointement, lesquels n'ont
pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation préalable de l'assemblée générale.  Le gérant
unique a le même pouvoir.
Les mandataires n'engagent la société que dans les limites de leur mandat.
Titre IV - Assemblée générale des associés
Article 12 : Réunion
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit, de plein droit sans convocation, le troisième
samedi du mois de juin de chaque année, à dix-huit heures, pour entendre le rapport de gestion si la
loi l’impose et discuter les comptes annuels, à moins qu’une convocation adressée avant cette date
ne fixe d’autres jour et heure.  Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
L’organe de gestion ou les commissaires, s’il y en a, peuvent convoquer l’assemblée générale.  Ils
doivent la convoquer sur la demande d’associés représentant le cinquième du capital social.  La
convocation contient l’ordre du jour avec l’indication des sujets à traiter ainsi qu’en annexe une copie
des documents dont l’envoi préalable est imposé par la loi ou par les présents statuts.  Elle est faite

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par lettre recommandée envoyée quinze jours avant l’assemblée.
L’assemblée générale se tient à l'endroit indiqué dans la convocation et, à défaut d'indication, au
siège de la société.
Article 13 : Représentation à l’assemblée
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit
lui-même associé.
Celui qui convoque peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées
au lieu indiqué par lui, trois jours francs avant l'assemblée.
Article 14 : Vote par correspondance
Tout associé peut voter par correspondance, au moyen d'un formulaire signé et daté contenant les
mentions suivantes : les prénoms et nom ou la dénomination sociale de l'associé, son domicile ou
son siège social, le nombre de parts sociales pour lesquelles il est pris part au vote par
correspondance, l'ordre du jour de l'assemblée générale, le sens du vote (en faveur ou contre
chacune des résolutions) ou de l'abstention sur chacun des points de celui-ci et éventuellement le
délai de validité du mandat.
Article 15 : Bureau
Toute assemblée générale est présidée par le gérant qui l'a convoquée ou, à son défaut, par
l'associé présent le plus âgé.
Le président de l'assemblée désigne le secrétaire et l'assemblée choisit les scrutateurs le cas
échéant.  Les autres gérants présents complètent le bureau.
Article 16 : Délibérations de l'assemblée
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la législation sur les sociétés ou par les statuts, les décisions sont
prises, quel que soit le nombre de parts représentées à l'assemblée, à la majorité des voix
valablement exprimées, sans tenir compte des abstentions.
En cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité simple des voix, il est procédé à un
scrutin de ballottage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus de voix.  En cas de parité de voix
au scrutin de ballottage, le candidat le plus âgé est élu.
Les votes s'expriment à main levée ou par appel nominal, à moins que l'assemblée n'en décide
autrement, à la majorité des voix.
Une liste des présences indiquant le nom des associés présents ou représentés et le nombre de
parts sociales pour lesquelles ils prennent part aux votes, est signée par chacun d'eux ou par leurs
mandataires avant d'entrer en séance.
Article 17 : Procès-verbaux
Les décisions de l'assemblée générale sont constatées par des procès-verbaux inscrits dans un
registre spécial et signés par la majorité au moins des membres du bureau et par les associés
présents qui le demandent.
La liste des présences et les procurations y sont annexées.
Des copies ou extraits à produire en toutes circonstances sont signés par un gérant seul.
Article 18 : Associé unique
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans le registre spécial précité, tenu au siège de la société.
Titre V - Comptes sociaux
Article 19 : Exercice social
L'exercice commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Article 20 : Comptes annuels
Chaque année, l’organe de gestion dresse un inventaire et établit les comptes annuels.  Ces
comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l’annexe et forment un tout.
Si la loi l’impose, l’organe de gestion établit chaque année un rapport dans lequel il rend compte de
sa gestion.
Les comptes annuels doivent être soumis à l’approbation de l’assemblée générale des associés
dans les six mois de la clôture de l’exercice.
Après l’approbation des comptes annuels, l'assemblée générale des associés se prononce par un
vote spécial sur la décharge à donner à l’organe de gestion.
Article 21 : Distribution
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant des comptes approuvés, forme le bénéfice annuel net.
Un vingtième de ce bénéfice est réservé chaque année jusqu'à ce que la réserve légale ait atteint un
dixième du capital social.  Le prélèvement légal doit être repris si la réserve légale vient à être
entamée.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale des associés statuant à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

majorité des voix sur proposition d'un gérant.  Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux
endroits fixés par l’organe de gestion.
Titre VI - Contrôle
Article 22 : Contrôle
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confiée à un ou plusieurs commissaires lorsque la loi
l’impose ou lorsque l’assemblée générale des associés le décide.
A défaut de commissaire nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et
de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
Titre VII - Dissolution - Liquidation
Article 23 : Dissolution
En cas de dissolution de la société, l’organe de gestion est chargé de sa liquidation en qualité de
liquidateur si l’assemblée générale ou le tribunal régulièrement saisi ne préfère nommer un ou
plusieurs autres liquidateurs.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Après paiement de toutes les dettes et frais de liquidation, le boni de liquidation sera attribué aux
associés proportionnellement à la valeur libérée de leurs parts respectives.
Titre VIII - Dispositions générales
Article 24 : Compétence judiciaire
Pour tous litiges entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs, relatifs aux
affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
Article 25 : Droit commun
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
§ 1er - Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mil dix-
sept ;  en conséquence, la première assemblée générale se réunira en deux mil dix-huit.
§ 2 - Contrôle de la société
Les comparants fondateurs déclarent qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, la société
répond, pour le premier exercice social, aux critères repris à l'article 141 du Code des sociétés.  Par
conséquent, ils décident de ne pas nommer de commissaire.
§ 3 - Gérance
Le nombre des gérants est fixé à DEUX et sont nommés à cette fonction les personnes suivantes,
qui acceptent, lesquelles ne doivent pas être considérées comme gérants statutaires et peuvent
donc être révoqués à tout moment par l'assemblée générale à la majorité simple :
- Monsieur  DELFOSSE Jean Christophe, préqualifié ;
- Monsieur MANIET Carl, préqualifié.
§ 4 - Engagements à prendre au nom de la société
Les comparants déclarent donner pouvoir de contracter au nom et pour compte de la société, à
Messieurs DELFOSSE Jean Christophe et MANIET Carl, ci-comparants désignés en qualité de
gérants, agissant seul, lesquels pourront prendre chacun séparément tous engagements au nom et
pour compte de la société, à quelque titre que ce soit, conformément à l’article 60 du Code des
sociétés, le tout à compter de cet instant jusqu'à l'acquisition par la société de la personnalité
morale ; ils leur donnent également pouvoir de disposer au nom et pour compte de la société des
fonds déposés à son nom sur le compte financier précité.
Pour extrait analytique conforme le Notaire Lannoy à Charleroi a signé. Une expédition de l'acte est
déposée au greffe des sociétés du tribunal de commerce de Charleroi.  
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


