





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smart Home Construct

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenveld 31

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis BRUSSELMANS, te
Heverlee (Leuven) op 19 januari 2016, nog te registreren, dat de heer TAPOI Eusebiu Lucian,
wonende te 1930 Zaventem, Perronstraat 7 bus 13, mevrouw TAPOI Denisa-Cristina, wonende te
1930 Zaventem, Perronstraat 7 bus 13 en de heer TAPOI Vasilica, wonende te 1930 Zaventem,
Perronstraat 7 bus 13., een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht:
1°De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'Smart Home Constract'.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Groenveld 31.
3° De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1) Elke activiteit die betrekking heeft op:
- alle bouwondernemingsactiviteiten in de breedste zin van het woord, het optrekken van de
ruwbouw, die algemene bouwonderneming, bekisting, betonwapening; de coördinatie van
onderaannemers, de afbraak-, vlak- en afgravingwerken, alle metsel-, voeging-, en
waterdichtheidswerken; alle asfalteringwerken; de montage van daken en het onderhoud ervan; het
plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en van dakgoten en regenafvoerbuizen; alle
geraamtewerken (hout- en stalconstructies, of andere); akoestische en thermische isolatie; de
bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet industriële schilderwerken; betegelen-
en mozaïekwerken; deklaag- en stucwerken; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout
en kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
enzovoort; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of kunststof; de
natuursteen- en marmerbewerking; alle vernieuwingswerken, schoonmaakwerken; het
schoorsteenvegen; het plaatsen van stellingen, ijzerwaren, smeedwerk, alle metaalwerken; alle
werken van glazenmakervak, het plaatsen van ruiten, spiegels, glas-in-loodramen, het vervaardigen
van doorzichtige wanden; alle sanitair- en loodgieterijwerken; de installatie van elektrische bedrading
en toebehoren, van de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal; het
garneren van meubilair; de kleinhandel, de invoer en de uitvoer van constructiematerialen; alle
hydraulische werken, maritieme of rivierwerken, constructie of herstelling van sluizen, stuwdammen,
dijken, kanalen en kunstwerken, doorleggings- afwatering- en pompenwerken, irrigatie- en
uitbaggeringwerken, creatie en onderhoud van vijvers, rivierwerken en beekjes; het aanleggen van
wegen, fietspaden, enzovoort.
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming;
- de levering van brieven en pakketten;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport.
2) Verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:

 *16301881*
Neergelegd
21-01-2016

0646843114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bouwmateriaal, elektrische en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groeten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage
evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuigerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
3) Uitbating van:
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- alle snackbars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en fotokopiecentra, night-shops, foto-
ontwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
taxivennootschap, carwash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage met
werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen,
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel;
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichten doen, in rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar doel, of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersonen. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het aanvangskapitaal bedraagt € 18.600,00. Het
vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan  € 18.600,00. Het kapitaal is zonder wijziging van de
statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal overtreft.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
 geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. De heer TAPOI Eusebiu, voornoemd, die inschrijft op 60 aandelen, volstort ten belope van €
3.100,00;
2. Mevrouw TAPOI Denisa-Cristina, voornoemd, die inschrijft op 30 aandeel, volstort ten belope van
€ 1.550,00;
3. De heer TAPOI Vasilica, voornoemd, die inschrijft op 30 aandelen, volstort ten belope van €
1.550,00
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt € 18.600,00, volstort ten belope van €6.200,00.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE26 3631 5709 0429 bij ING BANK geopend ten name van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Smart Home Construct” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 13 januari 2016, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in aandelen zonder
nominale waarde. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer. Elk aandeel moet minstens voor één
vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Buiten de hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen
tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming
van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. Het bestuursorgaan van de
vennootschap, omschreven in het artikel 21, bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten
bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en
de rente verschuldigd op die bedragen.
Overdracht van aandelen
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen niet het
voorwerp uitmaken van een overdracht onder levenden noch overgaan wegens overlijden dan met
voorafgaande goedkeuring van het bestuursorgaan.
Deze regeling geldt voor alle aandelen van de vennootschap, evenals voor converteerbare obligaties
of warrant eventueel uitgegeven door de vennootschap.
De goedkeuring is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan aan
de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager of
erflater, echtgeno(o)t(e) of (wettelijk) samenwonende partner.
De overdracht van aandelen onder levenden ten bezwarende titel, is aan geen enkele beperking
onderworpen indien zij plaatsvindt ten voordele van:
1.één of meer aandeelhouders;
2.een dochtervennootschap van een vennootschap-aandeelhouder;
3.elke rechtspersoon waarvan een vennootschap-aandeelhouder zelf een dochtervennootschap is
(moedervennootschap);
4.elke andere dochtervennootschap van de rechtspersoon bedoeld onder sub 3°
(zustervennootschap van een vennootschap-aandeelhouder).
Onder “moeder-en dochtervennootschap” dient verstaan te worden voor de toepassing van dit artikel
respectievelijk iedere vennootschap die en controle uitoefent over een andere vennootschap of
iedere vennootschap en opzichte waarvan een controle wordt uitgeoefend. Onder “controle over een
vennootschap” dient verstaan te worden voor de toepassing van dit artikel de bevoegdheid, in rechte
of in feite, om een beslissende invloed uit te oefenen op de aanstelling van de meerderheid van haar
bestuurders of zaakvoerders of op de oriëntatie van haar beleid.
6° De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit maximaal
acht leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Wanneer een
rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder-zaakvoerder. Hij mag eveneens de
directie van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een
algemeen secretaris, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden. De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die
gehecht zijn aan de toegekende delegaties
De Raad van Bestuur duidt twee gedelegeerde bestuurders aan. De vennootschap zal geldig
vertegenwoordigd worden in alle handelingen in en buiten rechte als volgt:
- is er slechts één bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap alleen;
- zijn er twee bestuurders aangesteld dan treden elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap, of één gedelegeerd bestuurder afzonderlijk;
- zijn er drie of meer bestuurders aangesteld dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als college
de vennootschap. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden. Tevens kan één gedelegeerd
bestuurder afzonderlijk handelen.
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de laatste maandag van de maand juni om 19 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en
anderzijds zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift
van art. 429 van het Wetboek van vennootschappen.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars
gezamenlijk op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 19 uur van
het jaar 2018, op de plaats aangewezen in de oproeping.
4. Benoeming van een bestuurder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste bestuurder met éénparigheid van
stemmen als eerste bestuurder voor onbepaalde tijd:
- de heer TAPOI Eusebiu Lucian, voornoemd, die verklaart de zijn verleende opdrachten te
aanvaarden. De bestuurder oefent zijn functie onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering
geen andersluidende beslissing neemt.
5. De bestuurders, onmiddellijk hierna in raad van bestuur verenigd verklaren te benoemen tot
voorzitter en tot gedelegeerd-bestuurder belast met het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging
met betrekking tot het dagelijks bestuur, alsmede met de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid:
- De heer TAPOI Eusebiu Lucian, voornoemd.
5.  De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening
en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2015.  
6. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MEDAER”, te 1930 Zaventem, Hoogstraat 113-15, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze
oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemersloket en de Administratie van de Belasting
op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


