





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA RAMBLA

Rue de la Recherche (FRY) 6
7503 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN à TOURNAI (Marquain) le 15 mars 2016, en
cours d’enregistrement, que Monsieur LAMARQUE Renaud, domicilié à 7500 TOURNAI, Avenue de
Maire, 180 a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination: LA RAMBLA
au capital de 18.600,00€ entièrement souscrit et libéré par versements en espèces sur un compte
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque CPH.
FRAIS DE CONSTITUTION
Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges sous quelque forme que ce soit,
incombant à la société ou qui seront mis à sa charge, en raison de sa constitution, s'élève à environ
mille trois cents euros (1.300,00€).
TITRE PREMIER – CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1- DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée :
"LA RAMBLA".
Article 2 - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 7503 FROYENNES, rue de la Recherche 6.
Article 3 - OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à  l’étranger, pour compte propre ou pour le compte de
tiers, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et
commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à :
L’achat, la vente, l’importation, l’exportation et le négoce en général, en gros, demi-gros et/ou au
détail, la préparation, la conception, la réalisation, la transformation, l’entretien et la réparation de
tous vélos, cycles, vélomoteurs, motos, de tous véhicules de loisir, tondeuses, tronçonneuses, et/ou
de tous autres machines ou outillages munis de moteur stationnaire.
L’achat, la vente, l’importation et l’exportation, l’entretien et la réparation de tout matériel et ou
accessoires y relatifs.
Le commerce de pneus de tous genres, la réparation de pneus, ainsi que l’achat et la vente de tous
les accessoires s’y rapportant.
Toutes opérations et missions de consultance dans lese domaines précités ainsi que dans le
domaine de la compétition.
L’achat, la vente, la location, l’entretien et la réparation de tous types de structures gonflables et
autres attractions, tentes, chapiteaux, ainsi que l’activité d’intermédiaire commercial par rapport à ces
opérations et/ou ces biens.
L’achat, la vente, la location, la réparation et l’entretien de stations de recharges pour tous types de
véhicules électriques.
L'entreprise générale de construction;
 Toutes activités relevant du secteur de la construction ou la coordination de celles-ci lors de
 l'exécution par des sous-traitants et notamment:
 - les travaux de démolition, d'arasement et de déblayage;

 *16306119*
Déposé
15-03-2016

0649949191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - les travaux de terrassement;
 - les travaux de route et de génie civil;
 - les travaux de gros-oeuvre (construction de bâtiments-gros oeuvre et mise sous toit-, le coffrage et
le ferraillage ainsi que la construction d'habitations préfabriquées);
 - les travaux de rejointoiement;
 - la couverture de constructions et travaux hydrofuges;
 - la charpenterie, la menuiserie et la menuiserie métallique;
 - la pose de câbles et de canalisations diverses, à l'échelle industrielle ou domestique;
 - le chauffage central, les installations sanitaires, la plomberie-zinguerie ainsi que les travaux de
réparation et d'entretien;
 - les travaux de vitrerie;
 - les travaux de plafonnage, de cimentage et de pose de tous autres enduits;
 - l'isolation thermique et acoustique;
 - la peinture, le tapissage, le garnissage et, en général, le placement de tous revêtements de murs
et de sols;
 - les travaux de placement, d'installation, d'entretien et de réparation d'installations spéciales telles
qu'installations de fabriques ou d'ateliers, de stations de pompage, d'installations frigorifiques, etc ...
 - les activités diverses, notamment toutes les activités non réglementées.
 - l’entreprise de maçonnerie et de bétonnage ainsi que le plafonnage et cimentage ;
 - l’entreprise d’isolation sonore ou calorique ;
 - l’entreprise de placement de murs en bois, faux plafonds, murs de séparation, placements de murs
en gyproc, ou de murs intérieurs, non porteurs mêlés à des blocs de plâtres massifs,
 - l’entreprise de placement, remplacement et de réparation de toutes installations électriques et
électroniques.
 - le placement de vérandas et l’exécution de tous travaux en rapport,
 - l’exécution de tous travaux de chape.
 - La création, l'aménagement, la conception, la remise en état, l'entretien de jardins, parcs, terrains
sportifs, espaces verts, étangs et piscines privés ou publics, ainsi que la maintenance et la
surveillance de tous types de bâtiments.
 - Toutes activités de soutien aux entreprises.
 - L’élagage d’arbres et de haies.
 - Tous services d’aménagement paysager.
 - L’activité d’intermédiaire du commerce en produits divers.
 - Tous travaux de terrassement, creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchée, dérochement, destruction à l’explosif, etc.
 - L’exploitation de systèmes d’irrigation pour l’agriculture.
 - La lutte contre les animaux nuisibles (y compris les lapins) en relation avec l’agriculture.
 - La location de machine et d’équipements agricoles avec opérateur.
Les constructions métalliques et les ouvrages d'art métalliques (travaux de montage et démontage et
exploitation d'ateliers).
La promotion immobilière.
  Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la conception, à la fabrication, à la
 transformation, à l'entretien, à la réparation, au stockage, à la distribution, à la commercialisation, à
la vente et à la représentation, en Belgique et à l'étranger, de tous matériaux de construction.
 Toutes activités commerciales d'import-export, de négoce, de représentation et de distribution, ainsi
que la mise en location, la fourniture, le transport, le placement, l'entretien et la réparation de  tous
véhicules, engins, machines, matériels, mobiliers, articles et accessoires ayant un rapport direct  ou
indirect avec le secteur de la construction et de l'industrie en général.
  Le service portant sur toutes formes de contrôle de qualité, de conformité ou de quantité.
 L’achat, la vente en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la distribution de toutes  boissons
alcoolisées ou non, vins, spiritueux, limonades, eaux, ainsi que de tout aliment quelconque,
 confiserie, snacks, chocolat, etc.
 L’achat, la vente en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la distribution de tous produits
d’entretien, savons, détergents, papiers toilettes, essuies mains, papiers hygiéniques, gants,
 mouchoirs en papiers, vêtements de travail, sacs poubelles, matériel de lavage, lavettes,
désodorisants.
  L’achat, la vente en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la fabrication, la représentation
d’articles de cadeaux, de gadgets, d’articles de décoration, des articles de bricolage, des articles de
bureaux, papeterie et librairie, dejouets, de produits d’entretien, et de tout article « non-food » au
sens le plus large, d’alimentation générale, de confiserie, de chocolat, de produits du terroir et de tout
article du commerce de l’alimentation en général. Cette énonciation est exemplative et non limitative.
 Exploitation de salon-lavoirs, blanchisseries, services de nettoyage de vêtements, linges et autres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

textiles.
 Exploitation de laveries automatiques en libre service.  
 Le traitement, notamment ramassage, lavage, repassage, livraison à domicile, du linge et le
nettoyage d'habillement  
 L'exploitation de magasins-dépôts pour le nettoyage de vêtements, linges et autres textiles  
 Elle peut également exercer les fonctions d'administrateurs, de gérant, ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.  
 La société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.  
 La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements des
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage tous ses biens.  
 La société peut également fusionner avec une autre société ayant le même objet social, soit par
absorption, soit par la constitution d'une nouvelle société, entre sociétés de même forme ou de forme
différente.  
La société peut entreprendre, soit seule, soit en coopération avec d'autres, soit indirectement ou
indirectement toute opération financière, mobilière ou immobilière se rattachant directement ou
indirectement à l'exercice de la profession ou pouvant contribuer à son développement ou qui
seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.  
 La société pourra s'intéresser au soutien, la promotion, acquisition, la participation par voie d'apport
en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou autrement, dans
toute société ou institution créée en Belgique ou l'étranger.  
La société peut être également être mobilière et immobilière et plus particulièrement, elle pourra
acheter, prendre à bail, louer, construire, vendre ou échanger des biens meubles et immeubles,
matériels et installations.
La société peut accomplir, toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à cet objet, sans
modifier en modifier le caractère civil,  pour son compte que pour compte de tiers, et s'intéresser
sous quelque forme et de quelque manière que ce soit, dans toutes affaires, associations,
entreprises ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui
de la société, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et
même fusionner avec elles.  La société peut également fournir une caution personnelle ou réelle en
faveur de tiers.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 La société a également pour objet le financement de ces opérations.
Article 4 - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
ITRE DEUX - CAPITAL
Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital.
Lors de la constitution de la société, le capital a été libéré.
Article 8 - GERANCE
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
1) Si la société ne comprend qu'un associé, la société est administrée par l'associé-gérant qui a les
pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi que
pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet. Il a de ce chef la signature
sociale et agit seul.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant est désigné par l'assemblée générale, laquelle assemblée fixe également la durée de ses
fonctions.
Le mandat du gérant sera rémunéré ou exercé à titre gratuit, suivant décision à prendre par
l'assemblée générale.
2) Si la société est composée de deux ou plusieurs associés, la gérance est confiée à un ou
plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir
au nom de la société, dans toutes circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et
opérations relatifs à son objet. Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

séparément. L'assemblée générale est habilitée à fixer un montant au-delà duquel les gérants
doivent agir ensemble. Si tel est le cas, la décision sera publiée à l'annexe au Moniteur belge.
Le mandat des gérants peut être rémunéré ou exercé à titre gratuit. C'est l'assemblée qui, à la simple
majorité des voix, déterminera, si le mandat n'est pas exercé à titre gratuit, le montant des
rémunérations fixes et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais
généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Le décès d'un ou des gérants, ou leur retraite pour quelque motif que ce soit, n'entraîne pas la
dissolution de la société.
Les héritiers ou ayants droit des gérants ne peuvent, en aucun cas, faire apposer les scellés sur les
papiers et registres de la société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs sociales.
En cas de décès ou de départ d'un ou des gérants, l'assemblée générale lui désigne un successeur.
Cette assemblée est convoquée par tout associé qui en prend l'initiative.
Article 12 - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le TROISIEME LUNDI du mois de JUIN
à 10 heures.
Chaque part donne droit à une voix.
Article 13- EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Article 15 - DISTRIBUTION
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
Sur ce bénéfice net sera fait, conformément au droit comptable, un prélèvement de CINQ pour cent
pour constituer le fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ledit
fonds atteint le dixième du capital social.
Le solde restant est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance,
en détermine l'affectation.
Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini par la loi, est ou deviendrait inférieur
au montant du capital libéré, augmenté des réserves indisponibles.
Article 16 - DISSOLUTION
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs,
leurs émoluments éventuels et le mode de liquidation.
Le(s) liquidateur(s)  n’entrera/n’entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination  ait été
confirmée ou homologuée par le Tribunal de Commerce compétent.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du
Tribunal du Commerce et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2018, conformément aux statuts.
NOMINATIONS.
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un seul.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur Renaud LAMARQUE, comparant qui déclare accepter et
confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.
f. est nommé représentant permanent de la société, aux fins de la représenter en qualité d’organe de
gestion, Monsieur Renaud LAMARQUE, qui accepte.
               POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                    (signé) Edouard JACMIN, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


