





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TONIC PLAY

Chemin de Nivelles 11
7060 Soignies

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Stéphanie HACHEZ, de résidence à Soignies, en date du 25 août 2016,
en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué une société commerciale sous la forme
d'une société privée à responsabilité limitée avec les caractéristiques suivantes :
1.  Fondateurs :
Monsieur PLACE Benjamin Jérôme Pierre Marie Ghislain, né à Braine-le-Comte, le huit avril mil neuf
cent quatre-vingt-quatre (Numéro national : 84.04.08 057-40) et son épouse, Madame MILIOTO
Tiziana, née à Soignies, le six juillet mil neuf cent quatre-vingt-trois (Numéro national : 83.07.06 206-
48), domiciliés ensemble à 7060 Soignies, chemin de Nivelles, 11.
2. Dénomination : « TONIC PLAY ».
3. Siège social : 7060 SOIGNIES, chemin de Nivelles, 11.
4. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
d'un tiers ou en participation avec ceux-ci, dans la mesure ou l'exercice de ces activités n'est pas en
infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui
soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercices de la profession ou autres :
- L'exploitation de centres récréatifs de loisirs et d'agréments accessibles aux enfants et aux adultes,
parcs d'attractions ou autre établissements s'y rattachant, avec tous les services et
accompagnements ;
- L’exploitation d’activités sportives et fitness ;
- La gestion et l’exploitation de salles de jeux ;
- La mise à disposition de machines de jeux, jeux de cafés ;
- L'exploitation d'une cafétéria permettant la préparation, la fabrication, l'importation, l'exportation,
l'achat, la vente, en gros ou en détail de toutes denrées alimentaires ou autres aliments ou boissons
à emporter ou à consommer sur place ; la petite restauration, telle que snack-bar, friterie, pizzeria,
service traiteur, sandwicherie, salon de dégustation ;
- L'exploitation de points de vente ;
- Le "merchandising" de tous produits ;
- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement aux arts,
aux fêtes, spectacles, médias, publicités, la conception, la reproduction et l'adaptation de son image
fixe ou animée sur tous supports et sous toutes formes connues ou encore inconnues à ce jour, ainsi
que l'organisation de spectacles à tous les niveaux, l'agence de conseil en publicité, les reportages
quels qu'ils soient, toutes opérations en rapport avec la photographie, l'audiovisuel, la vidéo, la
sonorisation, les animations lumineuses, l'élaboration de publication de tout imprimé, livre, revue et
périodique ;
- De promouvoir les arts du cirque, du spectacle et toutes activités pouvant y contribuer. La société
propose d'atteindre ce but notamment :
a) en donnant des cours, des ateliers, des stages pédagogiques sur les arts du cirque et du
spectacle ;

 *16317604*
Déposé
29-08-2016

0661779629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) en développant et en créant des ateliers pédagogiques destinés aux écoles et aux associations.
- L'organisation de stages ludiques ou pédagogiques destinés aux enfants et aux adultes ;
- La société pourra investir ses ressources pécuniaires dans des biens mobiliers et immobiliers et en
assurer la gestion. Elle pourra donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à
des tiers en tout ou en partie. Elle pourra, notamment, procéder à l'achat, la vente, l'échange, la
construction, la reconstruction, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la réparation, la
transformation, le leasing immobilier, la location, la sous-location, le bail emphytéotique, l'affermage,
la gestion, notamment technique et administrative, de tous les biens bâtis ou non bâtis, pour son
compte ou le compte d'autrui. Sont exclues toutes opérations réglementées par l’Arrêté Royal du 6
septembre 1993 relatif au statut de l’agent immobilier ;
- La société pourra effectuer tous les travaux administratifs et de secrétariats.
Cette énumération n'est pas limitative, la société peut accomplir toutes opérations généralement
quelconques commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement tant
pour son compte que pour le compte de tiers qui peuvent promouvoir ou contribuer directement à la
réalisation de l'objectif social de la société tant en Belgique qu'à l'étranger. Elle peut notamment se
porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société,
lié ou non. Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, en
Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à lui faciliter
l'écoulement de ses produits et services. Elle pourra également exercer les fonctions
d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
prévues au Code des Sociétés.
5. Durée : la société est constituée pour une durée illimitée. Elle n'est pas dissoute par la mort, la
faillite ou la déconfiture d'un associé.
6.  Capital social :
Le capital est fixé à soixante-deux mille cinq cents euros (62.500 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l’avoir social.
Ces cent (100) parts sociales ont été souscrites, en espèces, comme suit :
- par Monsieur PLACE Benjamin, prénommé, à concurrence de trente et un mille deux cent
cinquante euros (31.250 EUR), soit cinquante (50) parts,
- par Madame MILIOTO Tiziana, à concurrence de trente et un mille deux cent cinquante euros
(31.250 EUR), soit cinquante (50) parts.
Ensemble : CENT (100) PARTS, soit pour soixante-deux mille cinq cents euros (62.500 EUR).
Les fondateurs ont remis au Notaire instrumentant une attestation délivrée le 25 août 2016, par la
banque BNP PARIBAS FORTIS, certifiant que la somme de 62.500€ a été versée au  compte ouvert
au nom de la société en formation sous le numéro BE67 0017 9341 2657.
7. Gestion.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée
générale des associés, qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération éventuelle,
celle-ci pouvant constituer un traitement fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. 
Celle-ci ne peut révoquer son représentant  qu’en désignant simultanément son successeur.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale et sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Un gérant ne contracte aucune obligation personnelle relativement aux engagements de la société,
mais il est  responsable de l’exécution de son mandat et des fautes commises dans sa gestion,
conformément au droit commun et au Code des sociétés.
Immédiatement après la constitution, il s’est tenu une assemblée générale qui a nommé ainsi pour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

une durée indéterminée :
- Monsieur PLACE Benjamin Jérôme Pierre Marie Ghislain, né à Braine-le-Comte, le huit avril mil
neuf cent quatre-vingt-quatre (Numéro national : 84.04.08 057-40), domicilié à 7060 Soignies,
chemin de Nivelles, 11, nommé en qualité de gérant non statutaire, lequel mandat sera exercé à titre
gratuit ;
- Madame MILIOTO Tiziana, née à Soignies, le six juillet mil neuf cent quatre-vingt-trois (Numéro
national : 83.07.06 206-48), domiciliée à 7060 Soignies, chemin de Nivelles, 11, nommée en qualité
de gérante non statutaire, lequel mandat sera exercé à titre onéreux.
8.  Exercice social :
L'exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque année ; le premier
exercice prenant cours le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce du présent extrait pour
se terminer le 31 décembre 2017.
9.  Assemblée générale ordinaire :
Elle se réunit chaque année le dernier samedi du mois de juin à 19 heures, et pour la première fois le
dernier samedi du mois de juin 2018, à 19 heures.
10.  Répartition des bénéfices :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, non-valeurs,
dépréciations et amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital
social.
Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale, dans le respect des articles 319 et
suivants du Code des sociétés.
La mise en paiement des dividendes éventuels aura lieu aux époques fixées par l’assemblée
générale.
11. Dissolution – Répartition de l’actif net
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce
soit, la liquidation s'opère par les soins d'un ou de liquidateurs nommés par l'assemblée générale ou
à défaut, par les soins de la gérance agissant en qualité de liquidateur.
Après l'apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres,
le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
12. Contrôle : Il n'a pas été désigné de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Signé) Stéphanie HACHEZ, Notaire à 7060 Soignies.
Le 25.08.2016.
Déposés en même temps : une expédition de l’acte constitutif et une copie de l’attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


