





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MALLEGO-ROELS VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parklaan 233

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, op 9
november 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde I-AA, dat
1. De heer MALLEGO Anthony Guy Leon, wonende te 9300 Aalst, Parklaan, nummer 47 bus 1.
2. De heer ROELS Stijn Juul Armand, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Erembodegemdorp 4
bus 31.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht onder de
maatschappelijke naam: "MALLEGO-ROELS VASTGOED" met maatschappelijke zetel te 9300
Aalst, Parklaan 233, waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op NEGENTIGDUIZEND
EURO (€ 90.000,00) vertegenwoordigd door negentig (90) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
- de heer MALLEGO Anthony, voornoemd, vijfenveertig (45) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van vijfenveertigduizend euro:       45.000,00-EUR
- de heer ROELS Stijn, voornoemd, vijfenveertig (45) aandelen, hetzij voor de inschrijvingsprijs van
vijfenveertigduizend euro:       45.000,00-EUR
Hetzij negentig (90) aandelen voor de totale inschrijvingsprijs van negentigduizend euro:    
90.000,00-EUR
die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze volledig geplaatst is.
De verschijners verklaren dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volgestort is tot beloop
van vierhonderd tweeëntwintig euro tweeëntwintig cent (422,22-EUR) zodat elk aandeel tenminste
voor één/derde werd volstort en dat het maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is tot
beloop van een som van achtendertigduizend euro (38.000,00-EUR).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van achtendertigduizend
euro (38.000,00-EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE12 3630
3346 0592,    geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING BANK.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op 9 november
2016.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *16323107*
Neergelegd
10-11-2016

0665918163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle
onroerende en roerende goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant
met het hare, samenwerken met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, een
samenwerkingsverband, borgstelling of hoe dan ook in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook belangen nemen, hetzij door inbreng, een samenwerkingsverband,
inschrijving of op andere wijze in alle ondernemingen.
Zij kan ook de functies van vereffenaar, bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
uitoefenen.
 
DUUR
De duur van de vennootschap is onbepaald.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
                           
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
 
BEVOEGDHEID VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de rechten uit die aan de algemene
vergadering toebehoren, onder de voorwaarden voorzien in de artikelen tweehonderd zevenenzestig
en tweehonderd negenenzeventig van het Wetboek van Vennootschappen. Buiten deze
veronderstelling, komen de vennoten samen in algemene vergadering om te beslissen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen en die niet onder de beheersbevoegdheid van de
zaakvoerder vallen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand maart van elk jaar te 12 uur
op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
                           
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
 
WINSTVERDELING
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
Tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, worden aangesteld:
- de heer MALLEGO Anthony, voornoemd, en verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
- de heer ROELS Stijn voornoemd, en verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De verschijners verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan
door de heer MALLEGO Anthony en de heer ROELS Stijn, voornoemd, voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf 1 oktober tweeduizend zestien. Deze overname geschiedt onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal
bijgevolg slechts uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
VOLMACHT.-
De verschijners machtigen de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Tim Hanssens,
wonende te 1050 Brussel, Marsveldplein 5, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle verklaringen
af te leggen en stukken te ondertekenen voor de tussenkomst bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), de ondernemingsloketten, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de
overige vergunningen en attesten.
Voor beredeneerd uittreksel :
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


