





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVO INTERNATIONAL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ernest Van Dijckkaai 19 - 20

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 26 juli
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: een naamloze vennootschap met als naam AVO INTERNATIONAL.
2.Zetel:  2000 Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai 19 – 20.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- de heer NABAVIEH Kiarash, geboren te Teheran (Iran) op 26 augustus 1977, wonende te 2000
Antwerpen, Almoezenierstraat 27;
- de heer NAETS Sylvain Anthony Hedwige, geboren te Wilrijk op 24 januari 1978, wonende te 2600
Antwerpen – Berchem, Langveld 18 bus 202;
- de heer HANSELMANN Hugo Heinz, geboren te Hoogezand-Sappemeer (Nederland) op 5
december 1970, wonende te 3080 Tervuren, Jan Van Ruusbroeclaan 11; en
- de heer MAERTENS Filip Paul Maria, geboren te Tielt op 28 december 1978, wonende te 2000
Antwerpen, Lambermontplaats 18 bus 1.
5.Kapitaal: 62.500 euro.
- de heer Kiarash Nabavieh schrijft in voor € 15.625 in ruil waarvoor 15.625 aandelen worden
toegekend;
- de heer Sylvain Naets schrijft in voor € 15.625 in ruil waarvoor 15.625 aandelen worden toegekend;
- de heer Hugo Hanselmann schrijft in voor € 15.625 in ruil waarvoor 15.625 aandelen worden
toegekend;
- de heer Filip Maertens schrijft in voor € 15.625 in ruil waarvoor 15.625 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 62.500 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst:
Het batig saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,
afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet-telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re-serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re-den ook, van het reservefonds gebruik
gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Geen uitkering mag evenwel gedaan worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of in-gevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste

 *16316002*
Neergelegd
27-07-2016

0659952762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drie leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders, hebben de overblijvende
bestuurders, wanneer een plaats van bestuurder openvalt, het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en titularissen van
andere functies kiezen.  De Raad benoemt eventueel een secretaris, die geen bestuurder hoeft te
zijn.
Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder behoudens
andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders.
10. Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door
één alleen optredend gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden
behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders. Zij moeten tegenover derden het
bewijs van hun machten niet staven.
11. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair, agent of tussenpersoon tot doel:

    •  Handel drijven, zowel groot- als kleinhandel, vervaardigen, distribueren met inbegrip van import
en export, van alle mogelijke olie-gebaseerde of gerelateerde producten en diensten zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
    •  Handel drijven in natuurlijke oliën en al wat hiermee verbonden is;
    •  De commercialisatie, stockage, distributie, transport, behandeling, verpakking, fabricatie, groot
en kleinhandel van en in alle levensmiddelen en non-food, vers of behandeld, en van alle ermee
verband houdende producten en diensten;
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard;

    •  Het beheren van allerlei databanken, dataverkeer, informatica en netwerken en verspreiden van
elke vorm van kennis en studies op de meest gerede manier in verband met food en non-food
producten en diensten en meer in bijzonder natuurlijke oliën en afgeleiden ervan;
    •  De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-
, financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen;
    •  Het organiseren van evenementen allerhande ter promotie van alle vormen van food en non-
food producten en haar afgeleiden;
    •  Zij kan ten guste van de vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake. Dit alles met de uitgebreide betekenis van
de termen;
    •  De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële tussenkomst of op
gelijke welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met identiek,
gelijklopend op samenhangend doel met het hare of van die aard kunnen zijn ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten vormen;
    •  Zij mag in eigen naam en voor eigen rekening haar onroerend patrimonium in de ruimste zin van
het woord beheren en oordeelkundig uitbouwen, verbouwen, kopen, verkopen, beheren, uitrusten,
huren, verhuren zowel in eigen beheer als voor rekening van derden alsook alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende zakelijke rechten in zoverre dat deze niet in strijd zijn met de vigerende
wetgeving voorbehouden voor vastgoedmakelaars;
    •  Zij mag haar roerende en onroerende goeden in pand geven of hypotheek toestaan.
    •  Zij mag uitsluitend in eigen naam : verwerven, aankopen, beheren, van alle roerende
beleggingsvormen zoals aandelen, obligaties, kasbons of gelijk welke andere roerende goederen of
beleggingsproducten onder welke vorm dan ook zowel van Belgische als buitenlandse bestaande of
nog op te richten vennootschappen;
    •  Zij kan optreden als bemiddelaar, bestuurder of vereffenaar, agent of vertegenwoordiger of
gelijkaardige functie in andere vennootschappen of ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste dinsdag van
de maand mei om 10 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
13. Tot bestuurder worden benoemd :
-       de heer Kiarash Nabavieh;
-       NAETS bvba, RPR Antwerpen 0879.440.897, met zetel te Berchem, Langveld 18, met vaste
vertegenwoordiger, de heer Sylvain Naets, voornoemd;
-       de heer Hugo Hanselmann; en
-       de heer Filip Maertens, allen voornoemd.
die hier uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden en bevestigen dat geen enkele verbodsbepaling zich
hiertegen verzet.
De mandaten zijn onbezoldigd en gelden voor een duur van zes opeenvolgende jaren.
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en benoemen met eenparig-heid van
stemmen

    1.  als voorzitter van de raad van bestuur : de heer Kiarash Nabavieh voornoemd
    2.  als gedelegeerd bestuurder: de heer Kiarash Nabavieh en de heer Filip Maertens, voornoemd.
14. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
15. Ten laste neming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


