





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADRIGA

Rue du Notariat(Silly) 8
7830 Silly

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mille seize,
Le premier septembre,
Par devant Nous, Maître Alexandre LECOMTE, Notaire associé à la résidence de Braine-le-Comte,
soussigné, substituant Maître Philippe BINOT, notaire de résidence à Silly, légalement empêché
 
A COMPARU :

Monsieur DETANDT Fabrice François Philippe César, Notaire associé, né à Etterbeek le 26 février
1981, numéro national 810226-299-54, époux de Madame GUISSET Stéphanie, domicilié à 7000
MONS, avenue d’Hyon 39
 

CONSTITUTION
 
Le comparant requiert le Notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société civile à forme
commerciale et d’arrêter les statuts d’une Société Civile à forme de Société Privée à Responsabilité
Limitée Unipersonnelle dénommée « ADRIGA », ayant son siège social à 7830 SILLY, rue du
Notariat 8, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par CENTS (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune UN CENTIÈME (100e) de
l’avoir social.
 
Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, a déposé
pour confiance au Notaire soussigné le plan financier de la société conformément à l’article 215 du
Code des Sociétés.
 
Le comparant Nous a déclaré qu’à ce jour, il n’est l’associé unique d’aucune autre société en
générale ou SPRL en particulier.
Il reconnaît également que le Notaire lui a donné lecture de l'article 212 du Code des Sociétés qui
dispose : « La personne physique associée unique d'une société privée à Responsabilité Limitée
Unipersonnelle est réputée caution solidaire des obligations de toute autre société privée à
Responsabilité Limitée qu'elle constituerait ensuite seule ou dont elle deviendrait ensuite l'associé
unique, sauf si les parts lui sont transmises pour cause de mort.
Cette personne physique ne sera plus réputée caution solidaire des obligations des sociétés visées à
l'alinéa précédent dès l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou dès la publication de sa
dissolution ».
 
Le comparant déclare souscrire l’intégralité des CENTS (100) parts sociales, en espèces, au prix de

 *16317895*
Déposé
01-09-2016

0661907016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CENT QUATRE-VINGT SIX EUROS (186,00 EUR) chacune, soit dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 EUR).
Le comparant déclare et reconnaît que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à
concurrence de deux-tiers par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit
DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 EUR), a été déposé à un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS sous le BE97
001792564949.
Le comparant déclare qu'une attestation bancaire été déposée pour confiance au notaire en vertu de
la loi du quinze décembre deux mil cinq relative à la simplification administrative II portant
suppression de l'attestation bancaire comme annexe obligatoire.
Au vu de ladite attestation bancaire remontant à moins de trois mois selon la date y indiquée et des
mentions y figurant, le Notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, soit DOUZE MILLE
QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 EUR) auprès de ladite banque.      
Ainsi, Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de DOUZE MILLE
QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 EUR).
 
Le comparant est informé du prescrit de l’article 65 du Code des Sociétés.
 
STATUTS
 
TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
 
Article 1 - Forme juridique et dénomination
La société est une société civile de Notaire régie par la Loi Organique du Notariat.
La société revêt la forme d’une Société civile sous forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée Unipersonnelle.
La société est dénommée « ADRIGA».
 
Article 2 – Siège social
Le siège social est établi à 7830 SILLY, rue du Notariat 8.
Il peut être déplacé en tout autre endroit de la Région Wallonne, dans les limites de l’obligation légale
de résidence du ou des Notaire(s) titulaire(s), par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs
aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 
Article 3 – Objet
La société est une société de gestion notariale au sens de l’article 4.B du Règlement pour les
sociétés de Notaires, approuvé par l’Assemblée Générale de la Chambre Nationale des Notaires le
26 avril 2011 en remplacement du règlement du 22 juin 2004, modifié par l’Assemblée Générale de
la Chambre Nationale des Notaires le 12 juin 2014.
La société a pour objet l’activité professionnelle de Notaire, en association, dans le respect des
dispositions légales, réglementaires et déontologiques régissant le Notariat et dès lors, l’exercice, au
sein de la société professionnelle de Notaires associés et du mandat de gérant.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations civiles, financières et mobilières
se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer le mandat de gérant au sein d’autres personnes morales, à la condition que
ces personnes morales poursuivent un objet social similaire.
 
Article 4 – Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle acquiert la personnalité juridique dès le dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal
de commerce compétent.
Elle pourra être dissoute en tout temps par décision de l’Assemblée Générale
délibérant comme en cas de modification des statuts.
Elle ne prend pas fin par le décès, l’incapacité ou la déconfiture d’un ou de plusieurs associés.
 
Article 5 – Capital
Le capital social est de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
Il est représentés par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un / centième (1/100ème) de l’avoir social, souscrites en espèces et libérées à concurrence
de deux/tiers, soit douze mille quatre cents euros (12.400,00 €) au moment de la constitution.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts sociales ne peuvent être souscrites que par un notaire ou un notaire
associé au sens de l’article 50, §1b et 52 § 2 de la Loi Organique sur le Notariat ; elles ne peuvent
appartenir qu’à un notaire ou notaire associé sans préjudice et conformément à l’article 51, § 3 et 52,
§ 1 de la Loi Organique sur le Notariat.
 
Article 6 – Nature des parts sociales – Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives ; elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans un registre des parts sociales tenu au siège social et qui contiendra la
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication
des versements effectués. Y seront relatés les transferts ou transmissions de parts, datés et signés
par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire
dans le cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur
inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux
titulaires de titres.
Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre.
 
Article 7 – Indivisibilité des parts
Les parts sont indivisibles à l’égard de la société.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, la société peut suspendre l’exercice des droits y afférents
jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant propriétaire de la part ; en cas de
démembrement du droit de propriété d’une part, les droits afférents à celle-ci seront exercés par
l’usufruitier.
 
Article 8 – Cession et transmission des parts
Les parts sociales de la présente société de gestion, dès qu’elle est et tant qu’elle sera associée de
la société pluripersonnelle « Philippe BINOT & Fabrice DETANDT, Notaires Associés » au sein de
laquelle s’exerce la profession de notaire, ne peuvent faire l’objet d’un démembrement du droit de
propriété, être cédées entre vifs ou transmises à cause de mort, qu’au profit d’un Notaire titulaire ou
associé de ladite société « Philippe BINOT & Fabrice DETANDT, Notaires Associés », et moyennant
l’accord préalable de tous les autres associés de ladite société, qui constitue une condition
suspensive de la cession ou de la transmission.
A défaut d’accord sur une cession proposée, les associés de la société pluripersonnelle « Philippe
BINOT & Fabrice DETANDT, Notaires Associés », autres que la présente société ont le droit de
racheter, à concurrence de leurs quotes-parts respectives dans le capital de cette société
pluripersonnelle sauf autrement agréé préalablement par la Chambre, les parts de cette société de
gestion, dans le respect des mêmes délais et règles d’évaluation que celles régissant la cession des
parts de la société «Philippe BINOT & Fabrice DETANDT, Notaires Associés».
A défaut de reprise de toutes les parts, celles-ci peuvent être conservées, cédées ou transmises
selon les règles ordinaires prévues par la loi, sous réserve de l’obligation de modifier immédiatement
ses statuts pour en ôter toute référence à l’activité notariale.
Par dérogation au premier alinéa, les parts de la présente société de gestion appartenant à un
Notaire titulaire retrayant pour quelque cause que ce soit peuvent être cédées librement à tout
Notaire titulaire qui serait nommé par le Roi pour pourvoir à son remplacement.
 
Article 9 – Gérance
La société est administrée par un gérant, qui doit être notaire ou notaire associé.
En cas de décès ou d’empêchement du gérant, et à défaut d’initiative prise par l’Assemblée
Générale, l’administration de la société peut être assuré par un autre notaire (associé ou non) ou par
un notaire honoraire désigné par le président de la Chambre provinciale à la requête de toute
personne pouvant faire valoir un intérêt.
Monsieur DETANDT Fabrice, prénommé, est désigné en qualité de gérant statutaire, pour une durée
indéterminée.
L’Assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’Assemblée Générale statuant à la simple majorité des voix ou
l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacement.
 
Article 10 – Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés, le gérant unique peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles, à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’Assemblée Générale, et il représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

demandant, soit en défendant.
Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de
disposition, d’administration, de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de
l’objet social.
Cependant, s’il a plus d’un gérant, les gérants formeront un collège de gestion.
Sauf délégation particulière par ce collège de gestion à l’un des gérants, la société ne sera
valablement engagée que par la signature conjointe de deux gérants qui n’auront pas à justifier d’une
délégation spéciale.
Toutefois, chaque gérant aura le pouvoir individuel de représentation de la société en justice, et en
ce qui concerne les actes de gestion journalière.
 
Article 11 – Représentation des gérants
Les gérants peuvent conférer à des tiers de leur choix, et sous leur responsabilité, des mandats
spéciaux et limités, mais sans pouvoir déléguer des pouvoirs inhérents à la fonction notariale.
 
Article 12 – Responsabilité – Intérêts opposés
Le notaire qui exerce la fonction de gérant est personnellement responsable avec la société de tous
les dommages résultant de ses fautes professionnelles.
Sous réserve de l'application de l'alinéa précédent, le gérant ne contracte à raison de sa gestion
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de la société, mais il est responsable
vis-à-vis de la société de l'exécution de son mandat et des fautes commises dans l'exercice de ses
fonctions.
Lorsque le gérant se trouve placé devant une dualité d’intérêts envers la société, il pourra conclure
l’opération mais rendre spécialement compte de celle-ci dans un document à déposer en même
temps que les comptes annuels. Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de
réparer le préjudice résultant d’un avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la
société.
Il est en outre interdit aux gérants de s'intéresser, directement ou indirectement, dans des affaires
susceptibles de concurrencer la société.
La surveillance de la situation financière de la société, des comptes annuels et de la régularité des
opérations constatée par les comptes annuels peut être confiée à un ou plusieurs commissaires,
désignés par l'Assemblée Générale parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, pour
une durée renouvelable de trois ans.
Toutefois, aussi longtemps que la société ne répond pas aux critères énoncés par l'article 15 du
Code des Sociétés, la désignation d'un commissaire ne sera pas obligatoire, et dans ce cas, la
surveillance est exercée par les associés; chacun d'eux aura tous les pouvoirs d'investigation et de
contrôle des opérations sociales; il pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des
livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
Chaque associé peut se faire assister ou représenter par un expert comptable; la rémunération de
l'expert comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a
été mise à sa charge par décision judiciaire.
En ce cas, les observations de l'expert comptable sont communiquées à la société.
Les articles 130 à 144 du Code des Sociétés sont d'application.
 
Article 14 – Pouvoirs de l'Assemblée Générale
L'Assemblée Générale régulièrement constituée représente l'intégralité des
associés.
Elle est formée des titulaires de parts sociales qui ont droit de vote, soit en
personne, soit par mandataire, moyennant le respect des prescriptions légales et statutaires.
Elle se réunit pour délibérer sur tous les objets qui intéressent la société et qui ne rentrent pas dans
les pouvoirs d'administration des gérants.
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un associé, il exerce seul les
prérogatives de l'Assemblée Générale.
 
Article 15 – Assemblée annuelle
L'Assemblée Générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le premier jeudi
du mois de juin de chaque année, à douze heures soit au siège social soit en tout autre local désigné
dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la
même heure.
L'Assemblée Générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
Les convocations sont faites conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'Assemblée.
 
Article 16 – Représentation à l'Assemblée
Chaque associé peut se faire représenter à l'Assemblée Générale par un autre
associé ou par son conjoint, moyennant production d'une procuration qui devra être remise au
président avant le début de l'Assemblée.
Un mandataire non-associé ne peut être admis à l'Assemblée que de l'accord
unanime des autres associés présents, qui ne peuvent toutefois s'opposer sans motif sérieux à la
représentation d'un associé par un avocat muni d'une procuration spéciale, ou par un autre
mandataire qui est tenu au secret professionnel dans l'exercice de ce mandat.
 
Article 17 – Tenue de l'Assemblée Générale
L'Assemblée Générale est présidée par le gérant et, en cas de pluralité de gérants, par le plus âgé
de ceux-ci.
Les procès-verbaux de l'Assemblée Générale sont signés par le gérant et, en cas de pluralité de
gérants, par les gérants présents; tous les associés présents qui en manifestent le désir signeront
également. Les expéditions ou extraits des procès-verbaux sont signés par un gérant.
 
Article 18 – Droit de vote
Chaque part sociale confère une seule voix.
Nul ne peut représenter un associé à l’Assemblée Générale s’il n’est associé lui-même et s’il n’a le
droit de voter. Les procurations peuvent être données par écrit, télégramme, télécopie, télex, courriel
avec récépissé ou tout autre moyen écrit.
 
Article 19 – Délibération
L'Assemblée Générale statue aux conditions de quorum et de majorité fixées par le Code des
Sociétés.
 
Article 20 - Année sociale
L’année sociale commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un décembre.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse
l’inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
 
Article 21 – Distribution
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la formation de la
réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du
capital.
Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui décide de son affectation, sous réserve
des dispositions de l'article 320 du Code des Sociétés et dans le respect du règlement d'ordre
intérieur.
 
Article 22 – Dissolution - Liquidation
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'Assemblée Générale, statuant dans les formes et conditions requises par la loi.
En cas de dissolution de la société, la gestion dans la société de notaires peut seulement être
transmise à un notaire ou à une société civile au sens de l'article 50 de la Loi Organique sur le
Notariat.
Aussi longtemps que la gestion n'a pas été cédée, l'objet modifié ou les statuts adaptés, le
liquidateur sera un notaire ou un notaire honoraire, préalablement agréé par le Président ou à défaut
par le Vice-Président de la Chambre des Notaires du Hainaut.
Le liquidateur dispose à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes, frais de liquidation et charges de la
société, sera réparti également entre les associés au prorata du nombre de leurs parts respectives.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
Article 23 – Scellés
En aucun cas et pour quelque cause que ce soit, il ne pourra être requis d'apposition de scellés sur
l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs créanciers, héritiers ou
ayants droit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Article 24 – Election de domicile
Les associés et les gérants sont, pour l’exécution des présentes, supposés avoir fait élection de
domicile au siège social de la société.
 
Article 25 – Droit commun
Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est référé au Code des Sociétés ainsi
qu'aux dispositions légales, réglementaires et déontologiques régissant le notariat.
En conséquence, toutes les dispositions auxquelles il ne serait pas licitement
dérogé sont réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions
impératives de ces lois et règlements sont censées non-écrites.
 
Article 26 – Approbation par la Chambre des Notaires du Hainaut
Le présent acte constitutif est conforme au projet préalablement approuvé par la Chambre
provinciale des notaires du Hainaut en date du 26 juin 2016.
 
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
L’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale a pris les décisions suivantes qui
ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif,
conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le 2 septembre 2016 et finira le 31 décembre 2017.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2018.
 
2. Gérance
L’associé unique a décidé de fixer le nombre de gérants à un.
 
Conformément à l’article neuf des statuts, a été désigné aux fonctions de gérant statutaire, pour une
durée indéterminée :
Monsieur DETANDT Fabrice François Philippe César, Notaire associé, né à Etterbeek le 26 février
1981, numéro national 810226-299-54, époux de Madame GUISSET Stéphanie, domicilié à 7000
MONS, avenue d’Hyon 39.
qui accepte.
 
Il est nommé jusqu’à révocation, et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
 
Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l'Assemblée Générale.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
 
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.

4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 2 septembre 2016 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui
sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
 
5. Pouvoirs
Monsieur DETANDT Fabrice, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
6. Frais et déclarations des parties
Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société en raison de sa constitution s'élève à environ cinq cents euros.
Les comparants autorisent le Notaire instrumentant à prélever cette somme lors du déblocage des
avoirs bancaires.
 
Autorisations
Il reconnait que le Notaire soussigné a attiré leur son attention sur le fait que la société, dans
l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences préalables ou
remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à la profession.
 
Article 9 de la loi organique sur le Notariat
Le notaire soussigné a attiré l'attention des parties sur l'existence d'éventuels intérêts contradictoires
ou engagements disproportionnés, et les a avisées qu'il est loisible à chacune d'elles de désigner un
autre notaire ou de se faire assister par un conseil. Il en est fait mention au présent acte,
conformément à la loi.
 
Certification de l'identité en vertu de la loi organique sur le Notariat
Pour satisfaire aux dispositions de la loi organique sur le Notariat, le Notaire soussigné déclare
connaître les parties et avoir contrôlé leur identité sur base de leur carte d'identité et/ou registre
national.
Les parties confirment l'exactitude de ces données.
Les parties personnes physiques dont le numéro national est mentionné dans le présent acte
déclarent donner leur accord exprès avec la mention de ce numéro dans l'acte et dans toutes les
expéditions et extraits qui seront faits de cet acte.
 
Droit d’écriture (Code des droits et taxes divers).
Le droit d’écriture s’élève à nonante-cinq euros (95,00 EUR).
 
PROJET
Le Notaire soussigné déclare que le projet du présent acte a été adressé aux parties le 3 février
2016.
Les parties déclarent qu'elles ont pu prendre connaissance du projet d'acte le premier ouvrable
suivant cette date, c'est-à-dire au moins cinq jours ouvrables avant sa signature et que ce délai leur a
été suffisant pour l'examiner utilement.
 
DONT ACTE,

Fait et dressé à Silly, en l’Etude.
Date que dessus.
 
Et après commentaires donnés du présent acte, lecture partielle faite et lecture intégrale des
mentions imposées par la loi et des modifications apportées au projet transmis, le comparant a signé
devant et avec Nous, Notaire.
 
 
Pour extrait analytique conforme.
Le notaire Alexandre Lecomte.
Dépôt en même temps : expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


