





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SARA BEAUTY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koninklijke Sinte-Mariastraat 275

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassocieerde Notaris te
Schaarbeek, op 19 september 2016, blijkt dat :
Mevrouw Emine TOKAIL, geboren te Emirdag (Turkije), op 1 mei 1985, wonende te 1030
Schaarbeek, Groenstraat, 118.
Zij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “ SARA
BEAUTY ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 1030 Schaarbeek, Koninklijke
Sinte-Mariastraat, 275.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die ingeschreven zin door de verschijnende.
De verschijner verklaart en erkent dat alle aandelen ingeschreven werden en afgelost werden ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400).
Dat Mevrouw Emine TOKAIL nog het bedrag van 6.200,00 € € moet uitgeven.
De verschijner stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ SARA BEAUTY ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Koninklijke Sinte-Mariastraat, 275.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland het groot-en kleinhandel, de
fabricatie, aankoop, verkoop, in en uitvoer, per internet of in winkels, voor haar rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden van:
-cosmeticaproducten, schoonheidsproducten, lichamelijk producten;
-alle producten begunstigende het welzijn, de hygiëne en de gezondheid.
-vitaminen, fytotherapie en andere;
-voedings supplementen
-alle toebehoren,
-parfumerieën, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsproducten, cosmetica en zeep en
wasmiddelen.
-zonnebank,
-schoonheidssalon
-mixte kapsalon
-epilatie – manicure-pedicure
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.

 *16319318*
Neergelegd
22-09-2016

0662837721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope van twee/derden.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie, reis en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden, wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor zover
het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commercieel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de vierde maandag van de maand
mei om vijftien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
-vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
-het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijner samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
Hij beslist twee zaakvoerders te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Emine TOKAIL, voornoemd, die aanvaardt. Haar mandaat zal gratis uitgeoefend worden.
De Heer Kahan TEKIR, geboren te Gent, op 19 november 1981, wonende te 1030 Schaarbeek,
Haachtsesteenweg, 330 ET01, die aanvaardt.
Met de meest uitgebreide machten die de wet toelaat.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
                        J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


