





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Reno Creator

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vroenhofstraat 50/3

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen op dertig juni tweeduizend zestien “Ter registratie aangeboden op het
Tweede Registratiekantoor van Antwerpen”, dat door:
-De heer SAWICKI Andrzej, geboren te Bialystok (Polen ( Rep. )) op 20 augustus 1961, wonende te
2100 Antwerpen (Deurne), Van Duyststraat 162 B;
 -De heer KWASNIAK Damian, geboren te JASZCZOW (Polen ( Rep. )) op 12 februari 1985,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Vroenhofstraat 50;
een handelsvennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Reno Creator.
-De zetel is gevestigd te 2100 Deurne, Vroenhofstraat 50/3
-Het doel van de vennootschap bestaat uit algemene aannemingsactiviteiten. Dit behelst het, in
uitvoering van een aannemingscontract, bouwen, verbouwen, renoveren, laten bouwen, verbouwen
of renoveren van een gebouw zodat dit afgewerkt wordt voor gebruik of bewoning. Deze werken
kunnen zelf uitgevoerd worden dan met de tussenkomst van onderaannemers.
Het verkopen van bouwmaterialen.
Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
werd onderschreven als volgt:
De voormelde oprichters tekenen in op het volledige kapitaal als volgt, doet ieder de nagemelde
inbreng en wordt hierop het aangegeven deel gestort:
- De heer SAWICKI Andrzej, voornoemd, tekent in op 9.300 euro euro door een inbreng in geld,
waarop thans ten belope van een/derde wordt gestort.
- De heer KWASNIAK Damian, voornoemd, tekent in op 9.300 euro door een inbreng in geld, waarop
thans ten belope van een/derde wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door Belfius op 30 juni 2016, blijkt dat de
oprichters samen 6.200,00 EUR gestort hebben.
De notaris kan bevestigen dat deze stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk

 *16314394*
Neergelegd
04-07-2016

0657950010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het na-gemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer SAWICKI Andrzej, voornoemd, ontvangt 50 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel
reeds een/derde is gestort. 
De heer KWASNIAK Damian, voornoemd, ontvangt 50 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel
reeds een/derde is gestort. 
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap op 1 juli 2016 met haar bedrijvigheid start, worden alle rechtshandelingen die
de zaakvoerder stelt met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam van en
voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering is de vergadering die jaarlijks bijeenkomt op 31 maart om 14.00
uur en als dit een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder
meer met het oog op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart 2018.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle hande-lingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhouders-overeenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer SAWICKI Andrzej, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer SAWICKI Andrzej, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder ( onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan de heer BIEDRZYCKI Wojciech [R.R. 81.10.14-433.45] , van Poolse
nationali-teit, geboren te Szczytno (Polen ( Rep. )) op 14 oktober 1981, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Elfnovemberstraat 1 ,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                       VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-oprichtingsakte dd. 30 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


