





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : My Proposal

(afgekort) : My Proposal

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Binnensteenweg 200

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

- Uit een onderhandse akte opgesteld te Boechout, op 1 December 2016, betreffende de oprichting van een
gewone commanditaire vennootschap "My Proposal" blijkt onder meer:
 
Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
 
1. Mevrouw Ida Celeste Franco Marques, geboren te Matosinhos (Portugal) op 10/06/1962 en wonende te 2530
Boechout, Binnensteenweg 200.
 
2. Mevrouw Ornella Mandaglio, geboren te Wilrijk op 29/07/1984 en wonende te 2530 Boechout,
Binnensteenweg 200.
 
3. Mevrouw Loretta Mandaglio, geboren te Wilrijk op 10/04/1988 en wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van
Rijswijcklaan 34 27.
 
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
 
Rechtsvorm van de vennootschap:
Een handelsvennootschap opgericht in de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
 
Naam van de vennootschap:
"My Proposal"
 
Zetel van de vennootschap:
Te 2530 Boechout, Binnensteenweg 200
 
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als een tussenpersoon,
zowel voor eigen rekening als voor derden, tenzij hierna anders vermeld:
- De verhuring, aan-en verkoop van allerhande gereedschappen, standen, machines-, bouw-,land-, en
tuinbouwmaterieel, vervoermiddelen en materiaal dienstig om gebruikt te worden op beurzen, exposities,
tentoonstellingen en evenementen.
- De verhuring, aan-en verkoop van alle meubels en materialen bestemd voor de inrichting van beurzen,
evenementen, trouwfeesten, woningen, burelen, horeca-zaken, collectiviteiten,enz.
- In het algemeen zal de vennootschap ook de volgende aspecten van de horeca kunnen aanbieden, zoals
ondermeer restaurant van het traditionele type; café-restaurant; fast-foodzaak, snackbar, frituur en dergelijke; de

 *16325541*
Neergelegd
12-12-2016

0667640706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm
van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel
serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails,
lunches, recepties enzovoort, de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet
vewezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties.
- De organisatie van eventementen, beurzen, standenbouw, congressen, tentoonstellingen, enz. Deze
opsomming is niet limitatief.
- Alle verrichtingen, handelingen en daden te stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als
commissionair, makelaar, vertegenwoordiger, agent en bewaarnemer of anderszins.
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen.
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
- De vennootschap mag alle verrichtingen, zowel in België als in het buitenland, met inbegrip van financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap.
- De vennootschap mag trainingen, lessen en seminaries voorbereiden en geven.
 
De vennootschap mag in eigen naam en voor eigen rekening patrimonium in de ruimste zin van het woord
beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende, zowel in volle
eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten
zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het
vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals ondermeer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen.
De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van
de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
 
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, zo zij daar belang bij heeft.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die deze bepaalt.
 
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits de vereisten van een statutenwijziging.
 
Gewone zaakvoerders kunnen te allen tijden worden ontslagen met gewone meerderheid van stemmen.
 
Werden tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap:
 
1. Mevrouw Ida Celeste Franco Marques, geboren te Matosinhos (Portugal) op 10/06/1962 en wonende te 2530
Boechout, Binnensteenweg 200.
 
2. Mevrouw Ornella Mandaglio, geboren te Wilrijk op 29/07/1984 en wonende te 2530 Boechout,
Binnensteenweg 200.
 
3. Mevrouw Loretta Mandaglio, geboren te Wilrijk op 10/04/1988 en wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van
Rijswijcklaan 34 27.
 
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan
door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, vaste of veranderlijke wedde
worden toegekend die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Bovendien kan de
algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare winst van het boekjaar.
 
Bevoegdheid:
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee of meerdere zaakvoerders, dan dienen minstens 2 (twee) zaakvoerders akkoord te gaan om geldig
te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
 
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee of meerdere zaakvoerders aangesteld, dan dienen minstens 2 (twee) zaakvoerders gezamenlijk te
handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte.
 
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht. 
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamheidverklaring of het
ontslag van de statutaire zaakvoerder.
De overblijvende zaakvoerders zullen de vennootschap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast achten,
de algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen en, zo nodig, een
beherend vennoot aan te wijzen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere al dan
niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zonodig om één of meerdere beherende vennoten aan te wijzen, dit
onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting van deze benoeming en overeenkomstig de
vennootschapswet de voorzitter van de rechtbank van koophandel te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als
bewindvoerder aan te stellen voor dringende daden van beheer.
 
Vermelding van de bij wijze van geldschieting  ingebrachte of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst en volstort is, bedraagt 15.000,00 (vijftienduizend) Euro
en is verdeeld in 750 (zevenhonderdvijftig) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De stille vennoten hebben alle verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap
 
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
 
Algemene vergadering:
 
De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op 10 juni om 19 uur in de zetel  van de
vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is zoals
aangeduid op de uitnodiging
Indien die dag een wettelijke feesdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of
op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
 
De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijziging
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap, over de ontbinding van de vennootschap en in het
algemeen over alles wat volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) valt,
daaronder begrepen:
- vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s), het instellen van een vennootschapsvordering tegen hen
en het verlenen van kwijting.
 
Behoudens in de gevallen voorzien hierna, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.Van
elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of de agendapunten.
 
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de stemming deelnemen ten minste de helft
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan is  een tweede bijeenroeping nodig en de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van
het kapitaal.
Een wijziging van de statuten is dan alleen aangenomen, mits deze met een drie vijfde meerderheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen goedgevonden is.
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid. Zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging  van de oprichtingsakte. De artikelen 39 en 43 van het
Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn
niet van toepassing.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, faillissement, toestand van
kennelijk onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen, ontbinding van één der vennoten.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging
 
Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien
.
Winstverdeling:
Het batig saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de
gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld boven op de winst van het
afgesloten jaar.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Ontbinding:
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging van de statuten.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over
de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering
en de bevestiging ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren
indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief aangewend om, in
geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen
 
Volmacht
De  zaakvoerders zijn gemachtigd, met macht van indeplaatsstelling en met recht afzonderlijk op te treden, om
alle formaliteiten te vervullen inzake de neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
publicaties in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad, alle inschrijvingen en wijzigingen door te voeren bij de
erkende ondernemingsloketten, de kruispuntbank van ondernemingen, een sociaal verzekeringsfonds, de fiscale
administratie, envenals de BTW-administratie.
 
Gedaan te Boechout op 12 December 2016
 
Ornella Mandaglio                                                                           Loretta Mandaglio
Zaakvoerder                                                                                    Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


