





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAD SOUND & VISION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damstraat 138 Bus A

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor Ons, Meester Charles
De Ruydts, Notaris te Vilvoorde, op 5 augustus 2016, elektronisch doorgestuurd ter registratie, naar
het Registratiekantoor van Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt : ZIJN
 VERSCHENEN: De heer PAREDIS Maarten, wonende te 1800 Vilvoorde, Aarschotsestraat 67 (bus
1) ; De heer PAREDIS Bart, wonende te 1800 Vilvoorde, Damstraat 138 A ; 3. De besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MADLION”, met maatschappelijke zetel te 1800
Vilvoorde, Steenkaai 44 D, BTW- en ondernemingsnummer 0847.375.370, opgericht ingevolge akte
van ondergetekende notaris van 03 juli 2012, houdende de statuten, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 24 juli daarna, nummer 2012-07-24/0129956, en waarvan de statuten
sedertdien ongewijzigd bleven. Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer CORTOIS
Didier,  wonende te 1800 Vilvoorde, Jan Blockxstraat 33.
Welke oprichters de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: " MAD SOUND & VISION ".
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op heden en door hen ondertekend.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
De aandelen worden door de oprichters onderschreven als volgt :

    •  de heer PAREDIS Maarten : tweeënzestig (62) aandelen
    •  de heer PAREDIS Bart : tweeënzestig (62) aandelen
    •  de BVBA Madlion : tweeënzestig (62) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën, hetzij 18.600,00 euro werd gedeponeerd overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard blijven.
“STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt " MAD SOUND & VISION ".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "B.V.B.A.",

 *16316568*
Neergelegd
08-08-2016

0660758852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Damstraat 138 A.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder (of college van zaakvoerders) die zorgt voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als op commissie :
- Leveren van diensten in de sector van audio-visuele activiteiten;
- Kleinhandel en groothandel in produkten die in de sector van audio-visuele activiteiten gebruikt
worden / van toepassing zijn.
- Uitbaten van een webshop;
- Verhuur van zalen / ruimtes / burelen aan derden;
- Uitvoeren van consultingopdrachten in de hierboven beschreven domeinen;
- Organisatie van evenementen, tentoonstellingen, beurzen, reizen;
- Verhuur van rollend materieel;
- Commissionair en makelaar;
- Leveren van managementprestaties voor verschillende vennoot-schappen en verenigingen;
- De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële,
industriële,financiële, roerende en onroerende vennootschappen en ondernemingen;
- De controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel de verwezenlijking van verrichtingen met betrekking tot
het kopen, het verkopen en het verhuren van onroerende goederen voor eigen beheer.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Zij kan zich borg stellen voor derden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit vanaf vijf augustus tweeduizend zestien.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een
nominale vertegenwoordigend elk één honderd zesentachtigste van het kapitaal.”
Wij laten weg …
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Aan de zaakvoerder wordt gebeurlijk, onverminderd de vergoeding van zijn onkosten, een vaste
wedde toegekend, waarvoor het bedrag elk jaar door de jaarvergadering wordt vastgelegd, en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om 12 uur in de zetel van
de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
            OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar  op 05 augustus 2016 in en eindigt op éénendertig
december tweeduizend en zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds één januari tweeduizend zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
            SLOTBEPALINGEN
Een eerste algemene vergadering gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt als zaakvoerder van de vennootschap benoemd, de heer PAREDIS Maarten Steven Agnes,
voornoemd, nationaal nummer 900504 173-80, wonende te 1800 Vilvoorde, Aarschotsestraat 67
(bus 1), hier aanwezig en die het mandaat aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt
een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig de hem door artikel 10 der statuten toegekende bevoegdheden, verlenen de
oprichters, bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan de CVBA Moore Stephens
Finance and Tax of haar gevolmachtigden om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten
zoals de belasting over de toegevoegde waarde, inschrijving in de kruispuntbank van
ondernemingen, en alle andere nodige formaliteiten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel neergelegd ter griffie en voor de
publicatie in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


