





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-VERYTHING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Klerckstraat 28 Bus 12

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 30
december 2015, blijkt:
1/ Dat door de heer VANHECKE Peter Jozef, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 24 januari 1957,
ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, De Klerckstraat 28 bus 12, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam E-VERYTHING, en met zetel te 8300
Knokke-Heist, De Klerckstraat 28 bus 12.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als in buitenland:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening  van derden of als tussenpersoon,  alle verrichtingen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het verlenen van adviezen op het gebied van de bedrijfsvoering en beheer, onder meer door
communicatie, HR-management, algemeen management.
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van de
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, communicatie, personeelsbeheer, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
- de organisatie van congressen en seminaries
- de organisatie van opleidingen, workshops en events
- individuele coaching,
- open opleiding en workshops
- Alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben met administratieve en technische bijstand alsook alle
aanverwante activiteiten die dit doel kunnen bevorderen.
- de aan- en verkoop zowel in groot- als detailhandel van huishoud- en elektrische toestellen.
- klein- en groothandel in optische artikelen
Deze activiteiten mogen uitgeoefend worden in de meest brede zin.
Zij kan meer bepaald bij wegen van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen, in België, of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of
bijdraagt tot de realisatie ervan.
- Alle handelingen van financiële, roerende of onroerende aard, handels- en nijverheidsactiviteiten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken of bevorderen van haar doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, hierboven beschreven.
De vennootschap heeft eveneens tot doel : het kopen, verkopen, ter beschikking stellen, huren,
verhuren en verbouwen van onroerende goederen in eigen beheer.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
drie voorafgaande doelomschrijvingen. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels, industriële, financiële, roerende en onroerende

 *16300644*
Neergelegd
07-01-2016

0645723456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het duel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Zij kan ten gunste van derden zich borg stellen, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen, zonder nominale waarde, die elk een evenredig deel van het kapitaal vertegenwoordigen,
volstort ten belope van twee/derde door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die de meest uitgebreide bevoegdheden hebben om alle
handelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, uitgezonderd de bevoegdheden die bij wet voorbehouden zijn aan de algemene
vergadering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde
of onbepaalde tijdsduur door haar vast te stellen en kunnen worden ontslaan door de algemene
vergadering.
Indien er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen deze gezamenlijk de vennootschap besturen.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, zullen deze een collegiaal orgaan (college van
zaakvoerders) vormen. Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.
Bij ontstentenis van deze benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap
waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders. Het college van
zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
6/ Dat ten overstaan van derden de vennootschap geldig wordt vertegenwoordigd door twee
zaakvoerders gezamenlijk handelend of zolang er één zaakvoerder is, door de enige zaakvoerder
alleen handelend. Binnen de grenzen van hun mandaat, wordt de vennootschap tevens geldig
vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers benoemd door het bestuursorgaan.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: de heer Vanhecke Peter,
voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 decembervan ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2016. Er wordt
gepreciseerd, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat alle handelingen
verricht door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1
december 2015, worden bekrachtigd.
9/ Dat ieder jaar de gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de
maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur. Indien wordt gekozen voor de procedure
van schriftelijke besluitvorming, dan moet het document houdende de voorgestelde besluiten
minstens twintig (20) kalenderdagen vóór deze datum worden verstuurd. Een buitengewone of
bijzondere algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.  Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die één
/ vijfde (20 %) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De algemene
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats vermeld in
de oproeping.
10/  Dat jaarlijks de algemene vergadering een bedrag inhoudt van minstens één twintigste (5 %) van
de nettowinst voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht
zodra de wettelijke reserve één / tiende (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
11/ Dat Aan de firma “B-DOCS” met zetel te B-1000 Brussel Willem De Zwijgerstraat 27, haar
werknemers en aangestelden, alleen handelend, alle machten worden toegekend toegekend om,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen bij de Kruispuntbank
der Ondernemingen, de BTW-administratie en het ondernemingsloket en aldaar alle inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen te verrichten in naam van de vennootschap die nodig of nuttig zijn voor
de uitoefening van het huidige mandaat.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


