





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Si-Cura

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ballaarstraat 35

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE
Op de oprichtersvergadering van vijf juli tweeduizend zestien hebben de oprichters de volgende oprichtingsakte
goedgekeurd met unanimiteit van de stemmen.
De oprichtingsakte bevat de statuten van de VZW SÌ-CURA.
De oprichters van deze VZW zijn:
Het Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem, met maatschappelijke zetel te 3621 Lanaken, Daalbroekstraat
106, KBO-nummer 0249.772.327, vertegenwoordigd door de heer Erwin Vermeulen, voorzitter raad van bestuur ;
De Vereniging naar Publiek Recht Zorgbedrijf Antwerpen, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Ballaarstraat 35, KBO-nummer 0809.699.184, vertegenwoordigd door de heer Fons Duchateau, voorzitter van de
raad van beheer;
De NV SBD, met maatschappelijke zetel te 1831 Machelen (Diegem), Telecomlaan 8, KBO-nummer
0890.333.504, vertegenwoordigd door  de heer Danny Vandormael, CEO met bijzondere volmacht;
 
De comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren te zijn overeengekomen om over te
gaan tot de oprichting van een Vereniging Zonder Winstoogmerk, die zij verklaren op te richten overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, met volgende statuten;
 
STATUTEN
HOOFDSTUK I – ALGEMENE BEPALINGEN
TITEL I – BENAMING – ZETEL – VERENIGINGSDOSSIER – DUUR
Artikel 1. – De Vereniging Zonder Winstoogmerk draagt als naam: “Sì-Cura”.
Artikel 2. – De zetel van de vereniging is gevestigd te 2018 Antwerpen, Ballaarstraat 35, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.  
Artikel 3. – Overeenkomstig artikel 26 novies § 1 van de VZW-wet wordt een verenigingsdossier gehouden op de
griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen (afdeling Antwerpen).
Artikel 4. – De vereniging is opgericht voor 12 jaar, te rekenen vanaf de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid
krijgt; zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte. De duur van de vereniging kan telkens verlengd worden met een periode van 10 jaar, mits
goedkeuring door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid van stemmen.
TITEL II –DOEL
Artikel 5. – De vereniging heeft tot doel:
Het bieden van kwaliteitsvolle, innovatieve en wetenschappelijk onderbouwde zorg voor geïnterneerden buiten
de gevangenissen, via een Forensisch Psychiatrisch Zorgtraject. Dit traject bestaat uit diverse doelgroepgerichte
zorgprogramma’s, met het oog op een mogelijke re-integratie in de maatschappij of doorstroming naar een
andere zorginstelling. Hierbij staat het door de FOD Justitie en de FOD Volksgezondheid gehanteerde
beleidskader centraal.

 *16315342*
Neergelegd
14-07-2016

0659682548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Het, in al zijn aspecten, uitbaten van Forensisch Psychiatrische Zorgcentra waar, en of van waaruit,  dergelijke
zorg  in samenwerking met het desbetreffende zorgcircuit wordt geboden.
- Het ondersteunen van andere Forensisch Psychiatrische Zorgcentra bij het realiseren van hun doelstellingen.
- Het initiëren en ondersteunen van wetenschappelijk onderzoek.
- Het optimaliseren en garanderen van de levensomstandigheden en de rechten van de geïnterneerden alsook
van de kwaliteit van de aan hen geboden zorg.
- Het stimuleren van het overleg, samenwerkingsverbanden en netwerking van alle op dit zorgproces betrokken
private en publieke actoren, met specifieke aandacht voor een optimale diagnose en risicotaxatie; rehabilitatie en
re-integratie.
- Het bevorderen van een herstelgerichte visie met betrekking tot de gespecialiseerde zorg aan geïnterneerden,
met inachtname van de rechten en de belangen van de maatschappij, het slachtoffer en de geïnterneerde.
- Het samenwerken met opleidingscentra teneinde toekomstige personeelsleden van de Forensisch
Psychiatrische Zorgcentra zo goed mogelijk voor te bereiden.
- Het bieden van vorming alsook het informeren en sensibiliseren van hulpverleners en de publieke opinie, met
betrekking tot deze doelgroep.
- Het stimuleren van de internationale samenwerking die  het realiseren van deze doelen kan versterken.
- Het organiseren van commerciële en niet commerciële activiteiten die  het doel van de organisatie ten goede
komen.
De vereniging mag aan alle organisaties of instellingen met een vergelijkbaar doel en/of inzicht, alle materiële en
morele hulp verstrekken.
De vereniging mag, binnen de grenzen van haar maatschappelijk doel en haar statuten, alle activiteiten
ontplooien die, rechtstreeks of onrechtstreeks, bijdragen tot de verwezenlijking van haar voormelde ideële, niet-
winstgevende doelstellingen, met inbegrip, in ondergeschikte orde, van al dan niet bijkomstige commerciële en/of
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van gezegde ideële, niet winstgevende
doelstellingen.
TITEL III – LEDEN
AFDELING I - Samenstelling
Artikel 6 - De vereniging is samengesteld uit werkende leden (ook werkelijke of effectieve leden genoemd) en
toegetreden leden. Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt doch het minimum aantal werkende leden
wordt bepaald op elf (11).
De werkende leden zijn de leden welke de rechten en verplichtingen hebben die zijn omschreven in de VZW-Wet
en aanvullend in de statuten. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen die hen uitdrukkelijk toebedeeld worden door
deze statuten. De statutaire bepalingen met betrekking tot de rechten en plichten van toegetreden leden kunnen
zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden gewijzigd worden.
Artikel 7§1. – Werkende leden zijn:
1)    de oprichters zoals vermeld in de oprichtingsakte van de vereniging, zijnde NV SBD, Openbaar Psychiatrisch
Zorgcentrum Rekem en Zorgbedrijf Antwerpen. Deze leden-rechtspersonen worden in de Algemene Vergadering
elk vertegenwoordigd door één afgevaardigde.
2)    vier (4) personen die verbonden zijn aan Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem en die, omwille van
hun functie/mandaat binnen Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem, als werkend lid voorgedragen worden
door Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem. Zij verliezen hun hoedanigheid van werkend lid van
rechtswege zodra Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem de voorzitter van de raad van bestuur in kennis
stelt van de wijziging respectievelijk beëindiging van hun relevante functie/mandaat binnen Openbaar
Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem. In voorkomend geval wordt het ontslagnemend lid vervangen door een nieuw
werkend lid, verbonden aan en voorgedragen door Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem. De toetreding
en de beëindiging van het lidmaatschap van de betreffende personen worden vastgesteld door de raad van
bestuur, met uitzondering van de eerste toetreding die vastgesteld wordt door de eerste algemene vergadering
naar aanleiding van de oprichting van de vereniging;
3)    vier (4) personen die verbonden zijn aan Zorgbedrijf Antwerpen en die, omwille van hun functie/mandaat
binnen Zorgbedrijf Antwerpen, als werkend lid voorgedragen worden door Zorgbedrijf Antwerpen. Zij verliezen
hun hoedanigheid van werkend lid van rechtswege zodra Zorgbedrijf Antwerpen de voorzitter van de raad van
bestuur in kennis stelt van de wijziging respectievelijk beëindiging van hun relevante functie/mandaat binnen
Zorgbedrijf Antwerpen. In voorkomend geval wordt het ontslagnemend lid vervangen door een nieuw werkend lid,
verbonden aan en voorgedragen door Zorgbedrijf Antwerpen. De toetreding en de beëindiging van het
lidmaatschap van de betreffende personen worden vastgesteld door de raad van bestuur, met uitzondering van
de eerste toetreding die vastgesteld wordt door de eerste algemene vergadering naar aanleiding van de
oprichting van de vereniging;
4)    elke andere natuurlijke persoon of rechtspersoon die, op zijn eigen schriftelijk verzoek, als werkend lid
aanvaard wordt door de raad van bestuur, in welk geval de raad van bestuur beslist met gewone meerderheid
van stemmen. Het besluit van de raad van bestuur dient niet met redenen omkleed te worden en er is geen
beroep tegen mogelijk.
Artikel 7§2 – Een toegetreden lid is elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die blijk geeft van een actieve
belangstelling voor de doelstelling van de vereniging, die de vereniging wenst te helpen haar doel te
verwezenlijken en die, op zijn eigen schriftelijk verzoek, als toegetreden lid aanvaard wordt door de raad van
bestuur. De raad van bestuur beslist dienaangaande met gewone meerderheid van stemmen. Het besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

raad van bestuur dient niet met redenen omkleed te worden en er is geen beroep tegen mogelijk.
Artikel 7§3: Elk werkend lid en elk toegetreden lid:
  - dient uitdrukkelijk de doelstellingen van de vereniging te onderschrijven, en:
- aanvaardt, door het feit zelf van zijn lidmaatschap, alle bepalingen en verplichtingen vervat in de vzw-
wetgeving, onderhavige statuten en het eventuele huishoudelijk reglement.
AFDELING II – Ledenregister
Artikel 8. – Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden;
alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden, alsmede alle notulen en beslissingen
van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie,
die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, raadplegen.
AFDELING III - Ontslag, uitsluiting, schorsing van een lid
Artikel 9§1. – De werkende en de toegetreden leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging
mits schriftelijk ontslag bij aangetekend schrijven, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 9§2 - De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met éénparigheid van stemmen, uitgezonderd de stem van het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld. De
raad van bestuur kan een werkend lid evenwel voorlopig schorsen in afwachting van een beslissing van de
algemene vergadering. Tegen de soevereine beslissing van de algemene vergadering, die niet met redenen
omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
Artikel 9§3 - Over de uitsluiting van een toegetreden lid wordt beslist door de raad van bestuur met gewone
meerderheid van stemmen. Tegen de soevereine beslissing van de raad van bestuur, die niet met redenen
omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk.
Artikel 10. – De beëindiging, om welke reden ook (ontslag, uitsluiting,…), van het lidmaatschap verleent, op
grond van de gewezen hoedanigheid van “lid” (werkelijk of toegetreden), geen enkele aanspraak op het
maatschappelijk bezit van de vereniging, en het gewezen lid (alsook diens rechtsopvolgers) kan nooit enige
vergoeding eisen voor de door hem in het kader van de doelstellingen van de vereniging geleverde prestaties
tenzij deze plaatsvonden op contractuele basis. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt eveneens bij de
ontbinding en vereffening van de vereniging.
Na beëindiging van het mandaat van een werkend of toetredend lid zal de organisatie waartoe dit lid behoort zo
snel als mogelijk in de vervanging voorzien.
TITEL IV – BIJDRAGEN
Artikel 11. – Van de leden kan noch een éénmalige toetredingsbijdrage, noch een jaarlijkse ledenbijdrage
gevraagd worden.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. – De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. De toegetreden leden kunnen,
op uitdrukkelijk eigen verzoek en mits éénparig akkoord van de raad van bestuur, eveneens tot de algemene
vergadering toegelaten worden in welk geval zij evenwel slechts over een raadgevende stem zullen beschikken.
De werkende leden beschikken over één stem op de algemene vergadering. De leden-rechtspersonen worden in
de algemene vergadering elk vertegenwoordigd door één afgevaardigde, aangeduid door het daartoe bevoegde
statutaire orgaan, met dien verstande dat die afgevaardigde over één stem per hoedanigheid beschikt indien
deze zelf ook werkend lid is (één stem als werkend lid en één stem als afgevaardigde). Het bevoegde statutaire
orgaan van de leden-rechtspersonen kan te allen tijde in de vervanging van zijn stemgerechtigde
vertegenwoordiger voorzien.
Artikel 13. – De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door
onderhavige statuten.
Behoren aldus tot haar bevoegdheid:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun eventuele bezoldiging;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een (werkend) lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
9° alle tussenkomsten waarin door de statuten wordt voorzien.
Artikel 14. – De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen, uiterlijk op 30
juni. De raad van bestuur stelt hiervoor een datum en uur vast.
Artikel 15. – Iedere algemene vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de
oproeping. Alle werkende leden moeten er op worden uitgenodigd. De toegetreden leden worden eenvoudig
verwittigd.
Alle leden worden ten minste acht (8) dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen (werkende
leden), respectievelijk verwittigd (toegetreden leden), en dit per fax, e-mail, gewone brief, aangetekend schrijven
of gerechtsdeurwaardersexploot. De agenda wordt bij de oproepingsbrief respectievelijk verwittigingsbrief
gevoegd.
Artikel 16. – Ieder werkend lid heeft het recht de algemene vergaderingen bij te wonen en kan zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, die  eveneens de hoedanigheid dient te hebben van stemgerechtigd lid
en drager dient te zijn van een schriftelijke volmacht overeenkomstig het model vast te stellen door de raad van
bestuur. Ieder werkend lid kan meerdere andere leden vertegenwoordigen. Alle werkende leden hebben een
gelijk stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 17. – De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist, en moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen telkens
wanneer een bestuurder of één/vijfde van de werkende leden om de bijeenroeping verzoekt.
Artikel 18. – Elke algemene vergadering, zowel de gewone als de buitengewone, kan slechts rechtsgeldig
beraadslagen en besluiten nemen mits de twee/derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden, behoudens strengere bepalingen in de wet of in onderhavige statuten, genomen met een
meerderheid van twee/derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Zo op de eerste vergadering het wettelijk of statutair vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt behaald, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. Op de tweede vergadering worden beslissingen genomen met een
meerderheid van twee/derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Alle voormelde bepalingen van onderhavig artikel gelden behoudens andersluidende, strengere bepalingen in de
wet of in onderhavige statuten.
Artikel 19. – De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur die
evenwel geen doorslaggevende stem heeft in geval van staking van stemmen, in welk geval het voorstel dus
geacht wordt verworpen te zijn.
Bij verhindering van de voorzitter, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter.
Bij tijdelijke afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter, wordt de algemene vergadering
voorgezeten door het lid van de algemene vergadering dat door de voorzitter wordt aangewezen.  Bij gebrek aan 
deze aanwijzing duidt de algemene vergadering onder zijn leden een plaatsvervanger aan en wordt zo nodig, in
afwachting van deze aanduiding, het ambt van voorzitter waargenomen door de oudste afgevaardigde in jaren in
leeftijd.
Artikel 20. – Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden behoudens éénparig besluit
van een algemene vergadering waarbij alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 21. – Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste vier/vijfde van
de werkende leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier/vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
Artikel 22. – De beslissingen van de algemene vergaderingen worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris (tevens secretaris van de raad van bestuur).  Indien
de vaste secretaris afwezig is, wordt bij aanvang van de algemene vergadering een bestuurder aangeduid bij
gewone meerderheid die de taken van de secretaris waarneemt. Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle
leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden kunnen uittreksels vragen die rechtsgeldig worden ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur en door een bestuurder.
In de mate dat dit wettelijk verplicht is zullen ook derden op de maatschappelijke zetel kennis kunnen nemen van
de genomen beslissingen.
TITEL VI – BESTUUR – DAGELIJKS BESTUUR
AFDELING I – Samenstelling, bijeenroeping en wijze van beslissen
Artikel 23. – De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens zeven (7)
personen, gekozen onder de werkende leden door de algemene vergadering, met dien verstande dat het aantal
bestuurders steeds lager dient te zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Behoudens andersluidend benoemingsbesluit worden de bestuurders benoemd voor onbepaalde termijn. De
bestuurders zijn te allen tijde ad nutum afzetbaar door de algemene vergadering.
Voor de eerste maal kunnen de bestuurders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Artikel 24. – De oprichters van de vereniging zullen te allen tijde vertegenwoordigd worden in de raad van bestuur
door bestuurders gekozen uit de door de respectievelijke oprichters voorgedragen kandidaten, en dit in volgende
verhouding:
Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem:              3 bestuursmandaten;
Zorgbedrijf Antwerpen:                                                   3 bestuursmandaten
NV SBD:                                                                         1 bestuursmandaat
 
Artikel 25. – De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester; bepaalde functies kunnen gecumuleerd worden. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn
taak waargenomen door de ondervoorzitter.
Bij tijdelijke afwezigheid of verhindering van de voorzitter en van de ondervoorzitter wordt de functie van
voorzitter waargenomen door de bestuurder die daartoe door de raad van bestuur wordt aangeduid.  Bij gebrek
aan zulke aanduiding wordt de functie van voorzitter tijdelijk waargenomen door het oudste lid in functie van de
raad van bestuur, of, bij gelijkheid, het oudste lid in jaren van de raad van bestuur.
Artikel 26. – De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of door de secretaris.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig vergaderen en besluiten indien ten minste de twee/derde van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De raad van bestuur handelt als een college. De beslissingen worden genomen bij twee/derde meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De beslissingen worden geacht met eenparig akkoord genomen te zijn, tenzij anders vermeld.
Van de beslissingen worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ingeschreven worden in een speciaal register, of opgenomen in een digitaal besluitvormingssysteem. De
uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden door de voorzitter en de secretaris
rechtsgeldig ondertekend.
De zittingen van de Raad van Bestuur kunnen ook digitaal verlopen, behouders bezwaar van een bestuurder,
volgens de modaliteiten opgenomen in het Reglement van Inwendige Orde, goedgekeurd door de Algemene
Vergadering
AFDELING  II - Bevoegdheden
Artikel 27. – De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die de wet of de statuten niet uitdrukkelijk toekennen aan de algemene vergadering, worden
toegekend aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle akten en contracten
afsluiten en verlijden, dadingen aangaan, overeenkomsten sluiten, alle roerende en onroerende goederen
verkrijgen, ruilen en verkopen, hypothekeren, leningen aangaan, huurovereenkomsten van om het even welke
duur afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden, afstand doen van alle rechten,
alle machten verlenen aan lasthebbers van zijn keuze die al dan niet lid zijn, de vereniging in rechte
vertegenwoordigen als verweerder of als eiser.
De raad van bestuur kan onder meer: alle sommen en waarden in ontvangst nemen en aanvaarden, alle
geconsigneerde bedragen en waarden terugtrekken, alle rekeningen bij de banken en het bestuurder
postcheques openen, op voormelde rekeningen alle bewerkingen, en inzonderheid alle terugtrekkingen van
gelden door middel van cheque, overschrijvingsorder of overdrachtsorder of ieder ander betalingsmandaat doen,
alle bankkluizen huren, alle door de vereniging verschuldigde sommen betalen, alle postmandaten, assignaties of
postkwijtingen ontvangen; verzaken aan alle contractuele of zakelijke rechten, evenals aan alle persoonlijk of
zakelijke waarborgen; opheffing verlenen voor of na betaling van alle bevoorrechte of hypothecaire
inschrijvingen, overschrijvingen, beslagen of andere beletselen; alle vonnissen uitvoeren, alle dadingen aangaan
en overeenkomsten sluiten, het deelnemen aan en het gunnen van overheidsopdrachten Dit betreft een
exemplatieve lijst. De raad van bestuur of zijn lasthebber benoemt en ontslaat alle medewerkers, bedienden en
leden van het personeel van de vereniging; hij bepaalt hun werkopdrachten, arbeidsvoorwaarden en
vergoedingen.
Artikel 28. – De raad van bestuur kan, onder zijn eigen verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk
overdragen aan één van zijn leden of zelfs aan derden.
Artikel 29. –  Behoudens bijzondere delegatie en onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de
raad van bestuur als college, handelend bij meerderheid van zijn leden, zal de vereniging voor alle om het even
welke rechtshandelingen, waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen
waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden
worden en zijn door de voorzitter van de raad van bestuur, individueel handelend.
Artikel 30. – Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd door de vereniging.
Artikel 31. – De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij handelt.
Onverminderd artikel 26septies van de VZW-wet gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
De personen die met het dagelijks bestuur zijn gelast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
Artikel 32. – Het dagelijks bestuur van de vereniging, zowel op intern vlak als wat betreft de externe
vertegenwoordiging dienaangaande, kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meer
personen (al dan niet bestuurders).
Indien meerdere personen tot dagelijks bestuurder benoemd worden, zullen deze personen als college handelen
en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur, en zijn te allen tijde ad nutum afzetbaar
door de raad van bestuur.
TITEL VII – FINANCIERING
Artikel 33. – De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning of financiering van een
specifiek programma of project. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in
strijd is met de wet.  De vereniging zal tevens inkomsten ontvangen uit dienstverlening.
TITEL VIII – REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel 34. – De raad van bestuur zal aan de algemene vergadering een reglement van inwendige orde
voorstellen. Dit reglement kan door de algemene vergadering worden aangenomen en gewijzigd bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
TITEL IX – BOEKJAAR – BOEKHOUDKUNDIGE VERPLICHTINGEN – CONTROLE – NEERLEGGING
JAARREKENING
Artikel 35. – Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig de hierna volgende artikelen, alsook, voor
zover wettelijk vereist, de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
Artikel 36. - De vereniging dient aan alle boekhoudkundige verplichtingen te voldoen in overeenstemming met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

haar grootte, omvang en aard van activiteiten.
Artikel 37. - Voor zover wettelijk verplicht dient de vereniging één of meerdere commissarissen te belasten met
de controle van de financiële toestand, van de jaarrekening en van de regelmatigheid in het licht van de wet en
van de statuten, van de verrichtingen die in de jaarrekening moeten worden vastgesteld.
De commissaris(sen) dient lid te zijn van het Instituut van bedrijfsrevisoren. De beslissing tot aanduiding van de
commissaris(sen) wordt genomen door de algemene vergadering.
Artikel 38. – In zoverre wettelijk verplicht, wordt de jaarrekening, na goedkeuring, door de bestuurders
neergelegd in het verenigingsdossier bij de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
TITEL X – VRIJWILLIGE ONTBINDING
Artikel 39. – Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan enkel
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten. Ten minste vier/vijfde van de werkende leden dient op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing tot vrijwillige ontbinding kan enkel genomen met
een meerderheid van vier/vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
In geval van vrijwillige ontbinding, alsook bij het verstrijken van de duur waarvoor de vereniging opgericht werd,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. De algemene vergadering bepaalt tevens de
bevoegdheden van de vereffenaars en de vereffeningsvoorwaarden.
TITEL XI – BESTEMMING VAN HET NETTO-ACTIEF
Artikel 40 – In geval van ontbinding van de vereniging (ongeacht de reden), worden de activa, na aanzuivering
van de schulden, overgedragen aan één of meerdere instellingen met een gelijkaardige doelstelling.
TITEL XII – OMZETTING IN EEN VENNOOTSCHAP MET SOCIAAL OOGMERK
Artikel 41. – De vereniging kan worden omgezet in één van de rechtsvormen genoemd in artikel 2, § 2 van het
Wetboek van vennootschappen, voor zover het gaat om een vennootschap met een sociaal oogmerk
overeenkomstig artikel 661 van zelfde Wetboek. Deze omzetting laat de rechtspersoonlijkheid van de vereniging
die blijft voortbestaan in de nieuwe vorm, onverlet.
TITEL XIII – NIETIGHEID
Artikel 42. – De nietigheid van de vereniging kan enkel worden uitgesproken door de rechter (a) ingeval het doel
van de vereniging of de doeleinden waarvoor de vereniging werd opgericht niet precies genoeg zijn omschreven,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde en (c) ingeval de statuten de naam, het adres van de zetel van de vereniging of het gerechtelijk
arrondissement waaronder de VZW ressorteert niet vermelden.
TITEL XIV – VZW-WET
Artikel 43. – Voor alles waarin niet uitdrukkelijk is voorzien door onderhavige statuten, blijven de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige
toepassing zoals deze bepalingen en gebruiken alsdan zullen luiden.
 
HOOFDSTUK II – OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 44§1 -. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vereniging rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt zodoende ten laatste gehouden op 30 juni 2018.
Artikel 44§2 - Verbintenissen in naam van de vereniging in oprichting: de comparanten verklaren dat de
vereniging alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vereniging in oprichting zijn
aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vereniging rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens, eenmaal de
vereniging rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
De volgende verbintenis wordt in het bijzonder overgedragen naar de vereniging: het indienen van een offerte
van 21 april 2016 voor de overheidsopdracht getiteld ‘Exploitatie & Bewaking van een Forensisch Psychiatrisch
Centrum te Antwerpen’ uitgeschreven door de FOD Justitie.
 
HOOFDSTUK III – BENOEMINGEN
TITEL I – WERKENDE LEDEN
Artikel 45 – Na te hebben vastgesteld dat de statuten aldus zijn opgesteld blijven de oprichters/werkende leden in
buitengewone algemene vergadering bijeen, waarbij vastgesteld wordt dat volgende personen, in toepassing van
artikel 7, 2) en 7, 3) van de statuten en gelet hun functie binnen Zorgbedrijf Antwerpen respectievelijk Openbaar
Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem, toetreden als werkende leden van de vereniging:
- Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem:
John Vanacker, geboren te Roeselare op 16 augustus 1958 en met woonplaats te Varentstraat 143, 3118
Werchter, in zijn hoedanigheid van administrateur-generaal bij OPZC Rekem;
Walter Vandeneede, geboren te Mechelen op 30 mei 1957 en met woonplaats te Kliebosstraat 43, 3690
Zutendaal, in zijn hoedanigheid van algemeen directeur bij OPZC Rekem;
Kevin Pesout, geboren te Genk op 9 maart 1979 en met woonplaats te Molenblookstraat 19b, 3690 Zutendaal, in
zijn hoedanigheid van clustermanager forensische zorg bij OPZC Rekem;
Edith Meers, geboren te Genk op 3 februari 1964 en met woonplaats te Nieuwstraat 20, 3665 As, in haar
hoedanigheid van programmacoördinator forensische zorg bij OPZC Rekem.
 
- Zorgbedrijf Antwerpen:
David De Mol, geboren te Mortsel op 3 november 1966 en met woonplaats te Baarstraat 14, 9170 Sint-Gillis-
Waas, in zijn hoedanigheid van directeur facilities bij Zorgbedrijf Antwerpen;
Philippe De Bruyne, geboren te Gent op 27 mei 1956 en met woonplaats te Gaaiakker 10, 9270 Laarne, in zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoedanigheid van directeur HR bij Zorgbedrijf Antwerpen;
Alain Smekens, geboren te Luik op 26 februari 1955 en met woonplaats te Drie Fonteinengaarde 4 bus 16, 1160
Oudergem, in zijn hoedanigheid van directeur financiën bij Zorgbedrijf Antwerpen ;
Joeri De Ren, geboren te Kapellen op met woonplaats te Willy Staeslei 71, 2180 Ekeren, in zijn hoedanigheid
van directeur groei bij Zorgbedrijf Antwerpen.
Allen aanwezig verklaren zij kennis te hebben genomen van de statuten en het lidmaatschap als werkend lid
uitdrukkelijk te aanvaarden.
 
TITEL II – RAAD VAN BESTUUR
Artikel 46 - De algemene vergadering beslist éénparig dat het aantal bestuurders wordt bepaald op zeven (7).
Vervolgens worden, conform de voordrachtregeling uit artikel 24 van de statuten, tot bestuurders benoemd voor
onbepaalde termijn:
Het Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem, met maatschappelijke zetel te 3621 Lanaken, Daalbroekstraat
106, KBO-nummer 0249.772.327, met als vaste vertegenwoordiger de heer Erwin Vermeulen, voorzitter raad van
bestuur van OPZC Rekem;
De Vereniging naar Publiek Recht Zorgbedrijf Antwerpen, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Ballaarstraat 35, KBO-nummer 0809.699.184, met als vaste vertegenwoordiger de heer Johan De Muynck,
algemeen directeur van Zorgbedrijf Antwerpen;
De NV SBD, met maatschappelijke zetel te 1831 Machelen (Diegem), Telecomlaan 8, KBO-nummer
0890.333.504, met als vaste vertegenwoordiger  de heer Danny Vandormael, CEO;
De heer John Vanacker, voorgedragen door Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem;
De heer Kevin Pesout, voorgedragen door Openbaar Psychiatrisch Zorgcentrum Rekem;
De heer David De Mol , voorgedragen door Zorgbedrijf Antwerpen;
De heer Philippe De Bruyne, voorgedragen door Zorgbedrijf Antwerpen.
Het mandaat van bestuurder is, overeenkomstig artikel 30 der statuten, onbezoldigd.
Artikel 48 - Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te
treden en met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan: An-Sofie Van Brusselt, geboren te Leuven, op 16
oktober 1988, (rijksregisternummer 881016.150.27), wonende te Mertens en Torfsstraat 42, 2018 Antwerpen, om
alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting-over-de-Toegevoegde-Waarde te vervullen en te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties, de rechtbank van koophandel, de administratie van het Staatsblad evenals
sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten en Sociale Verzekeringsfondsen voor Zelfstandigen.
In het bijzonder worden voormelde mandatarissen gemachtigd teneinde alle om het even welke formaliteiten te
vervullen met het oog op de wettelijke publiciteit te verlenen aan onderhavige oprichtingsakte, de neerlegging te
verrichten ter griffie van de rechtbank van koophandel en in het bijzonder de formulieren te ondertekenen ter
publicatie in het Staatsblad.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
De hierboven samengestelde raad van bestuur is vervolgens in vergadering bijeengekomen op 14 juli 2016 en
heeft éénstemmig onder zijn leden aangesteld als:
a) voorzitter: OPZC Rekem, vertegenwoordigd door de heer Erwin Vermeulen in zijn hoedanigheid van voorzitter
van de Raad van Bestuur van OPZC Rekem;
b) ondervoorzitter: Zorgbedrijf Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer Johan De Muynck, Algemeen
Directeur van Zorgbedrijf Antwerpen (ZBA) en door de Raad van Beheer van Zorgbedrijf Antwerpen aangeduid
als vaste vertegenwoordiger van ZBA in de Raad van Bestuur van VZW Si-Cura;
c) secretaris: de heer David De Mol;
d) penningmeester: SBD NV, vertegenwoordigd door de heer Danny Vandormael, CEO van SBV NV;
Deze bestuurders aanvaarden uitdrukkelijk hun mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


