





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISO MURO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Zavelstraat 17

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op  twee
november     TWEEDUIZEND ZESTIEN  blijkt dat werd opgericht door
De heer PINARBASI Murat, geboren te AKSARAY (Turkije) op 2 mei 1979, (nummer van rijksregister
79.05.02-431.39, nummer van identiteitskaart 592-2278756-16), en zijn echtgenote mevrouw
PINARBASI Nazan, geboren te AKSARAY (Turkije) op 6 mei 1982, (nummer van rijksregister 
82.05.06-394.19 en nummer van identiteitskaart 592-4370151-91), samen wonende te 2060
Antwerpen, Lange Zavelstraat 17.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Aksaray (Turkije) op 25 juni 1999 onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam ISO MURO
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Pinarbasi Murat op 99 aandelen :                                                                             99
Mevrouw Pinarbasi Nazan op 1 aandeel :                                                                                1
TOTAAL AANTAL AANDELEN :                                                                                         100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE60 7360 3445 5070 bij
KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26/10/2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
Isolatiewerkzaamheden
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
De algemene bouwonderneming met inzonderheid de renovatie van woningen. Het plaatsen van
centrale verwarming, loodgieterij, elektriciteitswerken, tegelwerken. Het plaatsen van keukens,
parketvloeren, maatkasten, scheidingswanden, ramen, valse plafonds en badkamers. Het plaatsen

 *16322491*
Neergelegd
02-11-2016

0665669626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van standen, zonneweringen, poorten, veranda’s en het plaatsen van speciale publiciteit. Het
plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, PVC schrijnwerk. Het plaatsen van
warmte-en geluidsisolatie. Bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken. Het
leggen van kabels en diverse leidingen. Aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
met inbegrip van aanplantingen, draineringswerken. Het bouwen van stellingen, alsmede voor het
invoegen en reinigen van gevels. Het plaatsen van afsluitingen, het droogmaken van gebouwen
anders dan met teer en asfalt, warmte-en geluidsisolering. Vervaardigen, plaatsen en onderhouden
van alarm- en beveiligingstoestellen. Ontmossen van daken. Groot-en kleinhandel in
bouwmaterialen.
In-en uitvoer, de aan-en verkoop, de vertegenwoordiging, het makelaarschap en het verhandelen, in
het groot en in het klein van alle soorten minerale waters, limonade, andere verbruiksgoederen en ijs
en dit in gelijk welke verpakking, voedingswaren, rookwaren en tabakswaren, geschenkartikelen,
promotie-en publicitair materieel, dit met alles inbegrip van alle toebehoren en aanverwante artikelen
en in de meest ruime zin, zowel alcoholische (bier, sterke dranken, wijn, …) als niet-alcoholische
dranken.
Handel in voedingswaren en dranken, hoofdzakelijk fruit, groenten, vis, conserven, zuivelproducten,
kazen, kruidenierswaren
Producten voor brood-en banketbakkerij
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pita en pizzahuis,
verbruikerssalons, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega’s, frituren en tavernes,
traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn
bistro
Het uitbaten en verlenen van allerlei diensten ivm alle horeca-activiteiten zoals restaurants, hotels,
restaurateur (verkoop en bedeling van bereide schotels, inrichten van banketten), verbruikerssalons
(snackbars, cafetaria’s), drankgelegenheden
De aan- en verkoop, groot-en klein- en markthandel, import en export, conditionering, fabricatie en
assemblage van alle consumptiegoederen, half-fabrikaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees en vleeswaren, producten van brood-, banket- en
suikerbakkerij, luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen en
verlichtingsartikelen, radio-elektrische materieel, tabak
Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor de horecasector,  met bedieningspersoneel of zonder
Tussenpersoon in de handel
Het uitvoeren van studies, het verlenen van adviezen en bijstand zowel op het vlak van
management, technisch- als op organisatorisch gebied in het binnen-als buitenland
Import, export, groot-en kleinhandel in producten van de textiel-kleding- en schoeiselnijverheid
Groot-en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting
Groot-en kleinhandel in onderhouds- en reinigingsproducten (inclusief waspoeders) in de meest
ruime zin van het woord
Goederenvervoer voor rekening van derden alsook personenvervoer
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton), Verhuur op korte termijn
van personenauto's zonder chauffeur, operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur
De handel in aan-en verkoop auto’s, auto-onderdelen, nationaal en internationaal. De uitbating van
een garage met al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord (bv. algemeen
onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens, revisie van automotoren,…)
het onderhoud en reinigen van bedrijfsgebouwen, woongelegenheden, scholen, lokalen, leidingen,
meubelen, tapijten, stofferingen, installaties, machines en textiel in de ruimste zin van het woord. Dit
voor zowel voor ondernemingen als particulieren. Kuisbedrijf: schoonmaak en onderhoud van
kantoren, scholen, rusthuizen, warenhuizen, shoppingcentra, publieke instellingen: schilderwerken in
de meeste ruime zin van het woord, facility services, omvattende onder meer de aanvulling van
drankautomaten, cafetaria-beheer, receptiediensten, multi-services, omvattende onder meer
klusjesdienst, ruitenreiniging, onderhoud van parkings, anti-graffitti, car en truck cleaning, import en
export van alle goederen die nodig dienstig zijn voor de uitoefening van voorgaande activiteiten
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich-tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht-streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven -vermeld doel waartoe een  vooraf-gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis-me, een attest of getuigschrift vereist is, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar-den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts-persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be-schikt opdat de
vennoot-schap die activiteiten zelf mag  uitoefe-nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich-tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit-breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne-mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich-ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot-schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker-heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot-schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00)  en wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin-gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid
van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste vrijdag
van de maand juni om 20u00. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone algemene
verga-dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappe-lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis-sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor-digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over-handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht en
veer-tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever-minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser-ve. Die voorafneming is niet
meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017 .
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer-der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer Pinarbasi Murat,
voornoemd, die het mandaat aan-vaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2060 Antwerpen, Lange Zavelstraat 17 .
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan de heer Aykut BOYNUINCE, wonende te 2170
Antwerpen-Merksem, Klein Beemdeke 20, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige
of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of
het register van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


