





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Wakanda

(en abrégé) : WAK

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Léopold I 497

1090

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Jette

1. Création des Status
2. Composition du conseil d'administration
Au cours de l''assemblée générale de Wakanda ASBL, du 21 janvier  2016  :
Ont été élus administrateurs:
 Kiakulanda Duna, Patrick (84.03.17-313.89), domicilié à rue Léopold 1er n°497 1090 Bruxelles, né le 17 mars
1985 à Kinshasa, République Démocratique du Congo
 Amary, Anis (90.08.03-511.84), domicilié à avenue Guillaume de Greef n°4103/290 1090 Bruxelles, né le 03
août 1990 à Bruxelles, Belgique
 Kitembo Malonda, Simoni Joshua Ance (87.09.21-529.52), domicilié à Cité Modèle n°15/4 A02 1020 Bruxelles,
né le 21 septembre 1987 à Kinshasa, République Démocratique du Congo
Suite à l'assemblée générale du 21 janvier 2016, le conseil est donc composé comme suit :
 Kiakulanda, Patrick, administrateur et Président
 Amary, Anis, administrateur et Trésorier - Secrétaire
 Kitembo Malonda, Simoni Joshua Ance, administrateur et Vice-Président
Nomination des  personnes habilitées à représenter l’association:
 "Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de l’association
par le conseil d'administration dans les conditions prévues par l’article 31 des statuts." (art 30 des statuts)
 "La représentation de l’association dans les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion
journalière, sont signés, à moins d'une délégation spéciale du conseil, soit par le président, soit par le trésorier,
soit par deux administrateurs agissant conjointement désignés par le conseil d’administration, lesquels n'auront
pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
Les actes relatifs à la nomination et la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés et publiés conformément à l’article 26novies de la loi et selon les modalités prescrites
par l’arrêté royal du 26 juin 2003." (art 31 des statuts)
 Le conseil d’administration de Wakanda ASBL, réuni le 21 janvier 2016  à Bruxelles, a approuvé les
nominations  suivantes pour représenter l'association :
 Kiakulanda, Patrick, rue Léopold 1er n°497 1090 Bruxelles
 Amary, Anis, avenue Guillaume de Greef n°4103/290 1090 Bruxelles
Délégués à la gestion journalière:
 "Le conseil désigne parmi ses membres un président, un vice-président, un trésorier-secrétaire. Ces trois
administrateurs constituent l’organe de gestion journalière de l’association. En cas d'empêchement du président,
ses fonctions sont assumées par le trésorier ou par le plus âgé des administrateurs présents."(art 25 des statuts)
 " Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à cette
gestion à une ou plusieurs personnes administrateurs ou non et dont il fixera les pouvoirs et éventuellement le
salaire ou appointement.
Lorsque la gestion journalière est confiée à plusieurs personnes, celles-ci agissent individuellement."  (article 29

 *16304400*
Déposé
23-02-2016

0648924060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

des statuts)
Le conseil d’administration de Wakanda ASBL, réuni le 21 janvier  2016  à Bruxelles a approuvé les nominations 
suivantes :
 Kiakulanda, Patrick, rue Léopold 1er n°497 1090 Bruxelles
 Amary, Anis, avenue Guillaume de Greef n°4103/290 1090 Bruxelles
3. Dépôt des statuts coordonnés au greffe du tribunal de commerce de l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles,
Transmis au greffe du tribunal de commerce de l’arrondissement judiciaire de Bruxelles, en exécution de l’arrêté
royal du 26 juin 2003, relatif à la publicité des actes et documents des associations sans but lucratif et des
fondations privées.
 
Pour copie certifiée conforme,
 
Au nom et pour le compte de l’ASBL Wakanda
Kiakulanda Patrick, Administrateur - Président
Amary Anis, Administrateur - Trésorier-Secrétaire
Kitembo Malonda, Simoni Joshua Ance, Administrateur - Vice-Président

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


