





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bling King Agency

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stationsstraat 124

1651

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Lot)

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Lot op 25 december 2015 blijkt:
 
1. Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming Bling King Agency.
 
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Stationsstraat 124 te 1651 Lot.
De zetel mag overgebracht worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder.
 
3. Het doel van de vennootschap luidt als volgt:
 
- Productontwikkeling, marketing, sales en e-commerce inzake diverse IT producten, als daar zijn Apps,
programma’, hardware en aanverwanten;
- Het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en verkopen van websites, webshops, audiovisuele werken en andere in
de ruimste zin van het woord
- Copywriting en grafisch design;
- IT consultancy;
- Fotografische- en filmopnames voor particulieren als vennootschappen;
- Kleinhandel in fotografische artikelen;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene aannemer of
in onderaanneming;
- Projectontwikkeling inzake nieuwbouw en renovatie;
- Aankoop, verkoop, import, export, commissiehandel, kleinhandel, vertegenwoordiging van alle goederen,
uitrusting, grondstoffen, halfproducten hiervoor bestemd, de nodige materialen, toestellen, machines, onderdelen
die voor de verwezenlijking ervan kunnen dienen;
- het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer;
- het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele, logistieke of administratieve aard;
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfsorganisatorische of sociale
aangelegenheden;
- Groot- en kleinhandel, import en export van  uurwerken, sieraden, stoffen, kledij en aanverwante artikelen;
- Overige detailhandel, zowel in winkels als niet in winkels;
- Ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
- het verlenen van diensten inzake projectleiding, projectontwikkeling, analyse, programmatie, training en
opleiding;
- het verlenen van diensten i.v.m. maatschappelijk welzijn;
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;

 *16300082*
Neergelegd
30-12-2015

0644992293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
- het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
- projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen
en verbouwen van onroerende goederen;
- het verwerven door koop, huur of anderszins van onroerende en roerende goederen en de
terbeschikkingstelling ervan aan haar zaakvoerders;
- het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
4. De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DUIZEND (1.000,00) EUR, vertegenwoordigd door HONDERD (100)
aandelen zonder nominale waarde.
 
Het kapitaal wordt volledig volstort, voor duizend (1.000,00) EUR bij wijze van geldschieting.
 
6. De heer Fouad Saïdi, wonende te Sint-Denijsplein 18/2 te 1190 Vorst is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot
en wordt beherende of werkende vennoot genoemd. Er is één stille vennoot.
 
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Fouad Saïdi
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onsbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
8. Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Ieder jaar op 31 december, zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen
dat ieder bezit.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel
of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal
worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
 
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur
ten maatschappelijke zetel, voor de eerste keer in 2017.
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al
dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding
in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek
van Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij
gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
 zijn aangegaan, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte
ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
11. De oprichtingsakte wordt neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel.
 
12. Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met het recht ieder afzonderlijk te
handelen wordt verleend aan:
 
- de heer Rein Dillen, wonende te Grote Steenweg 78a, 2560 Kessel;
- Admin Plus GCV, Grote Steenweg 78a; 2560 Kessel;
 
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het vervullen
van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere authentieke
en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het ondernemingsloket
en bij de belastingdiensten;
 
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar zaakvoerder(s)
bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
 
3. voor de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van Koophandel;
 
4. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
 
5. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
 
6. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten aanzien
van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het bijzonder
 voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het indienen van de
BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fouad Saïdi
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


