





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kristel Vancleef Thuisverpleging

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Keyertstraat 25

3650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilsen-Stokkem

Tussen de ondergetekenden :
1/ Kristel Vancleef, geboren te Hasselt op 26 juli 1976, N.N. 760726.018.71 en wonende Keyertstraat 25 te 3650
Dilsen-Stokkem en
2/ Joeri Klingeleers, geboren te Maaseik op 7 december 1977, N.N. 771207.033.03 en wonende Keyertstraat 25
te 3650 Dilsen-Stokkem
werd op 15 februari 2016 door onderhavige onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap
opgericht waarvan de statuten als volgt luiden : 
Artikel 1   Naam
Er wordt een  Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
opgericht onder de benaming “Kristel Vancleef Thuisverpleging ”.
Artikel 2   Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Keyertstraat 25.  De zetel mag niet
overge-bracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3   Doel
De vennootschap heeft als doel:
De uitoefening van zijn volledige activiteit als verpleegster door de verpleger- of verpleegster-vennoot, in naam
en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische en paramedische
plichtenleer qua uitoefening van de verpleegkunde, dit wil zeggen dat de verplegerspraktijk uitgeoefend wordt
door de verpleger- of verpleegster-vennoot onder zijn eigen onbeperkte verantwoordelijkheid.  De honoraria
worden geïnd door en voor de vennootschap.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de verpleger- of verpleegster-vennoot.
Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor
voornoemde activiteiten.
Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen) aan te
schaffen, die nodig of nuttig zijn om de verpleegkunde uit te oefenen.
De mogelijkheden scheppen om de verpleger- of verpleegster-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
zijn discipline en aan de spits van de evolutie te blijven.
Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen, rechtspersonen als
verenigingen, door bijvoorbeeld management, marketing - providing, bestuursmandaten, publicaties,
voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake financiële verrichtingen, inzake merken en
modellen, inzake selectie en opleiding, inzake kwaliteit bevorderende maatregelen naar cliënteel toe, inzake
organisatie en structurering van verkooporganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten.
Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het

 *16304458*
Neergelegd
23-02-2016

0648880906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen.
Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en tussenpersonen
inzake financiële verrichtingen.
Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime zin
genomen, aan derden of aanverwante bedrijven. De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen aan derden.
Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend.
Zij mag alle bewerkingen doen van een commerciële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het uitbreiden of het vergemakkelijken van haar
maatschappelijk doel.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan borgstellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten, leningen en kredieten
toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen ter zake.
De bedrijfsleiders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
 
Artikel 4   Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medeven-noten per aangetekende brief verwittigt.
Artikel 5   Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend (1000) euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk
met een fractiewaarde van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam, en
worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
-      door Kristel Vancleef, voornoemd : 990 EUR ;
-      door Joeri Klingeleers, voornoemd : 10 EUR;
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aan-delen toegekend :
-      aan Kristel Vancleef, voornoemd : 99 aandelen ;
-      aan Joeri Klingeleers, voornoemd : 1 aandeel .
De partijen verklaren dat alle voormelde aandelen werden volgestort en dat het kapitaal thans volledig ter
beschikking is van de opgerichte vennootschap.
 
Artikel 6   Beherende en stille vennoten
Kristel Vancleef is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Joeri KLingeleers  is de stille vennoot, en draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 
Artikel 7   Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd:
Kristel Vancleef, voornoemd.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle mach-ten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle aanschaffingen of vervreemdin-gen van onroerende goederen van
de vennootschap is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8   Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9   Overlijden - Onbekwaamheid
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, een vermindering van de handelingsbekwaamheid of
het kennelijk onvermogen of faillissement van beherende of stille vennoten of van zaakvoerders.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen en legatarissen indien
alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.  De erfgenamen en legatarissen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoot worden toegelaten, hebben zij enkel recht op een
vergoeding die in waarde overeenstemt met hun aandeel in het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit
voorkomt in de laatste balans.
Artikel 10   Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op het moment van verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de neerlegging ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals bedoeld in artikelen 67 en 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11   Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene ver-gadering.
Artikel 12   Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mo-gen overtreffen.
Artikel 13   Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur op de
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de venno-ten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laat-ste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door . 
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle ven-noten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 14   Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene ver¬gadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aande-
lenbezit.
 
Artikel 15    Overname verbintenissen
Overeenkomstig art. 60 Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle verbintenissen over die
sedert 1 januari 2016  zijn verricht in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsakte of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, Afdeling
Tongeren.
De verbintenissen, aangegaan sinds de ondertekening dezer akte en voor bedoelde neerlegging gesteld voor
rekening van de vennootschap, zijn eveneeens onderworpen aan art. 60 Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de neerlegging is geschied, te worden bekrachtigd binnen twee maanden na voormelde
neerlegging.
 
Opgemaakt te Dilsen-Stokkem op 15 februari 2016
(get)
Kristel Vancleef, oprichter
Joeri Klingeleers, oprichter
 
tegelijk hiermee neergelegd: originele oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


