





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JVB Verzekeringen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lucien Victorstraat 34

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 22 juni 2016, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I, houdende de oprichting van de BVBA “JVB VERZEKERINGEN”,
voortkomend uit de met splitsing gelijkgestelde verrichting of partiele splitsing van de BVBA “VAN
BIERVLIET - DE VOS” , met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Lucien Victorstraat 34.
 
Ondermeer wat volgt:
      
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : "JVB Verzekeringen”.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Lucien Victorstraat 34.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
      
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
      
4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer VAN BIERVLIET Miguel Adelin Marie Jean, geboren te Deinze op achttien februari
negentienhonderd eenenzestig,
En zijn echtgenote
2. Mevrouw DE VOS Veerle, geboren te Oudenaarde op drie mei negentienhonderd tweeënzestig,
Samen wonende te 8580 Avelgem, Stijn Streuvelslaan 19.
         
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.929,70 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, ieder 1/186ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Het kapitaal is volledig volstort bij de oprichting door inbreng in natura.
Het overgedragen vermogen werd beschreven in het splitsingsvoorstel en in de voormelde akte van
partiële splitsing.
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een BVBA BEDRIJFSREVISOR BART BOSMAN, met zetel te 9800 Deinze, Guido Gezellelaan, 116,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Bart BOSMAN, bedrijfsrevisor, opgesteld

 *16313429*
Neergelegd
23-06-2016

0656896965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen met betrekking tot de inbreng in
natura bij de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JVB
VERZEKERINGEN” ingevolge de partiële splitsing van de vennootschap “VAN BIERVLIET - DE
VOS”, thans “VAN BIERVLIET - DE VOS” luidt letterlijk als volgt:
“8. Besluit
De inbreng in natura in JVB VERZEKERINGEN BVBA van een gedeelte van het vermogen van
BVBA VAN BIERVLIET – DE VOS kadert binnen de verrichting van partiële splitsing door oprichting,
waarbij een gedeelte van het vermogen, zijnde activa en passiva van BVBA VAN BIERVLIET – DE
VOS, wordt toegescheiden aan JVB VERZEKERINGEN BVBA.
De totale netto-inbreng in JVB VERZEKERINGEN BVBA bedraagt 30.000,00 EUR. Het
maatschappelijk kapitaal dat gecreëerd zal worden door inbreng in natura in de JVB
VERZEKERINGEN BVBA zal 18.929,70 EUR bedragen.
De netto-inbreng voor een bedrag van 30.000,00 EUR zal vergoed worden door toekenning aan de
aandeelhouders van BVBA VAN BIERVLIET – DE VOS van 186 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde van JVB VERZEKERINGEN BVBA.
De verdeling van bovenvermelde inbreng zal boekhoudkundig in de JVB VERZEKERINGEN BVBA
als volgt worden gedaan:
I. Kapitaal                                                                                                              
     Geplaatst kapitaal                                                                              18.929,70
IV. Reserves
     Wettelijke reserve                            370,62
     Belastingvrije reserves                 3.212,48
     Beschikbare reserves                   6.141,87
                                                    --------------
                                                                                                                  9.724,97
V. Overgedragen winst                                                                             1.345,33
                                                                                                          -----------------
                                                                                                                30.000,00
                                                                                                       =========
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden in het kader van artikel 219 van het Wetboek
van vennootschappen, zijn we van oordeel dat:
1.           De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
2.           De beschrijving van de inbreng in natura, ten gevolge van de partiële splitsing van BVBA
VAN BIERVLIET – DE VOS door oprichting, beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3.           Onder voorbehoud van het ontbreken van de schriftelijke goedkeuring van BNP Paribas
FORTIS met betrekking tot de voorgenomen verrichting, de voor de inbreng in natura door partijen
weerhouden methoden van waardering met betrekking tot de ingebrachte bestanddelen,
bedrijfseconomisch verantwoord zijn gezien in het continuïteitsbeginsel der uitbating en dat de
waardebepaling waartoe deze methode leidt tenminste in overeenstemming is met het aantal en de
fractiewaarde van de uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Aldus te goeder trouw,
opgesteld te Deinze, 20/06/2016
BV ovv BVBA BEDRIJFSREVISOR BART BOSMAN, vertegenwoordigd door de heer Bart BOSMAN,
bedrijfsrevisor”
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december
van ieder jaar.
Het eerste boekjaar van de opgerichte vennootschap “JVB Verzekeringen” neemt een aanvang op
22 juni 2016 (zonder hierbij afbreuk te doen aan de retro-activiteit op boekhoudkundig vlak van
onderhavige partiële splitsing) en zal eindigen op 31 december 2016
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
      
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Worden als  niet-statutair zaakvoerder benoemd:
1. de heer Jonas Van Biervliet;
2. mevrouw Shari Galle;
Beiden voornoemd, welke aanvaarden en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap in
en buiten rechte.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
-Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het domein van het verzekeringswezen,
het afsluiten van verzekeringscontracten, alle werkzaamheden die het voorwerp uitmaken van een
verzekeringsportefeuille in hoedanigheid van vertegenwoordiger of bemiddelaar van maatschappijen
voor verzekeringen;
-Alle activiteiten van verzekeringsagent;
-Alle activiteiten in de meest ruime zin van vastgoedmakelaar
II. VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
    3.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
         
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de laatste zaterdag
van de maand juni om 18.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op zaterdag 24 juni 2017 om 18.00 uur.
 
VOLMACHT
De algemene vergadering beslist met eenparigheid volmacht te geven aan iedere zaakvoerder,
teneinde de gecoördineerde tekst van de statuten van de vennootschap te ondertekenen en neer te
leggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen ter zake.
De algemene vergadering verleent met eenparigheid alle machten aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DECUPERE &
partners", met zetel te 8830 Hooglede (Gits), Bruggestraat 146/A met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten uit hoofde van deze oprichting bij de
Kruispuntbank Ondernemingen en, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te verzekeren.
      
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte dd. 22/06/2016;
-verslag oprichters inzake inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


