





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARTH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drie Eikenstraat 626

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  14
maart 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De heer JANSSENS Walter Maria Leopold, geboren te Reet op 9 mei 1973, wonende te 2650
Edegem, Drie Eikenstraat 626, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd. 
2. Mevrouw VERBIEST Vicky, geboren te Leuven op 24 januari 1991, wonende te 2650 Edegem,
Drie Eikenstraat 626,  ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd. 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “MARTH”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te  2650 Edegem, Drie Eikenstraat 626.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen naam en eigen rekening:
• Het verlenen van advies inzake bedrijfsvoering in de meest ruime zin;
• Het aanhouden, valoriseren en realiseren van participaties in andere ondernemingen, meer
specifiek alle activiteiten van een holdingvennootschap; Het verwerven, beheren en verkopen van
onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het buitenland;
De vennootschap heeft tot doel uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
• Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
• Het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of onroerende goederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.

 *16306041*
Neergelegd
14-03-2016

0649895545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drieënvijftigduizend
euro (€53.000,00).
Het is verdeeld in vijfhonderddertig (530) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
• door  de heer JANSSENS Walter Maria Leopold, voornoemd, ten belope van vierhonderddertig
(430) aandelen, voor een bedrag van drieënveertigduizend euro (€43.000,00)
• door mevrouw VERBIEST Vicky, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, voor een
bedrag van tienduizend euro (€10.000,00).
Totaal: vijfhonderddertig (530) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volledig volstort zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan
de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd de heer JANSSENS Walter Maria Leopold, ongehuwd,
geboren te Reet op 9 mei 1975, wonende te 2650 Edegem, Drie Eikenstraat 626.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: Mevrouw Verbiest Vicky, voornoemd, en dit
voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei te 18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 11 mei 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COONE & PARTNERS ACCOUNTANTS, met zetel te
2000 Antwerpen, Plantinkaai 10/41, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als
speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


