





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FAST WORK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbeeldstraat 59

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 04.04.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
De Heer ÖZTÜRK Ferdi, geboren te Bolvadin (Turkije) op 27 maart 1993, nationaal nummer
93.03.27-373.15, ongehuwd, van Belgische nationaliteit, wonende te Hamme, Kruisbeeldstraat 59.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
Mij, Notaris, heeft verzocht hem akte te verlenen van het feit dat hij een handelsvennootschap opricht
onder de benaming “FAST WORK.”, die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9220 Hamme, Kruisbeeldstraat 59,  en met een
maatschappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor minstens € 12.400,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van "FAST WORK”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
- De schoonmaak onder alle vormen evenals de desinfectie van huizen, van handels-, industriële en
publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en inboedel en van allerlei diverse zaken
ondermeer kantooruitrusting; landschapsverzorging, tuin onderhoud,
- De aan- en de verkoop, de in- en de uitvoer van alle reinigingsproducten; Het ter beschikking
stellen van personeel, verhuring ervan met of zonder materieel. Het optreden als kuisfirma; diverse
dienstverlening in onderaanneming;
- Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en
leidingen, wegpersingen en dwarsboringen; lassen; metaalbewerking, het leggen van opritten in
klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen; aannemer van metsel- en betonwerken,
waterdicht maken van bouwwerken; het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur,
loodgieter, installateur van centrale verwarmingen en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen; het uitvoeren van draineringswerken; de uitvoering
van horizontale doorpersing van buizen voor kabels en leidingen; het leggen van ondergrondse
kabels; onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse nutsvoorzieningen; het mechanisch
ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en gasdistributie door middel van
telegestuurde apparatuur; het uitvoeren van bestratingswerken; algemene bouwonderneming;
import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen; tussenpersoon in de handel; het
uitvoeren van bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven, afbraak, grondwerken; weg- en
waterbouw; gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; bouw van gebouwen, ontwikkeling van
bouwprojecten;

 *16307739*
Neergelegd
05-04-2016

0651617888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- In België als in het buitenland alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met het transport
van goederen, ongeacht het gewicht, in binnenland als in buitenland, het vervoer voor rekening van
derden, zowel nationaal als internationaal, te land, per spoor, te water en de lucht. Transport over de
weg (+3,50 ton), koerier, posterijen, transport in de ruimste zin en alle bijhorende activiteiten.
- Taxi, personenvervoer over de weg, overige vervoerondersteunende activiteiten, verhuisbedrijven;
- Dienstverleningen in spoorwegen en alle bijhorende activiteiten;
- Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met motorvoertuigen; aankoop en verkoop, huur
en verhuur, zowel als de import en export ervan, de groot-en kleinhandel of de verwerking ervan;
werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen;
takeldiensten, koerierdiensten, vervoer van colli’s en alle aanverwante prestaties.
- Handel, zowel in het groot als in het klein, in eigen naam, in consignatie, huren of verhuren, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, de fabricatie, levering met of zonder installatie van:
artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, vloerbekleding, meubels,
kledingstoffen en meubileringstoffen, huishoudtextiel, textiel in de ruimste zin, tapijten en
vloermatten, schilderijen en kunst, porselein en glaswerk, keukens, badkamers, verlichtingsartikelen,
vuurwerk, ijzerwaren, spellen en speelgoed, gordijnen, matrassen, decoratieartikelen,  papierwerken,
boeken, kantoorbehoeften, muziekartikelen, artikelen voor onderhoud en drogisterij, bloemen en
planten, meubels en alle toebehorende activiteiten, vervaardiging van meubilair,
- Het slachten van vee, het versnijden en bewerken van vlees, het versnijden en bewerken van
gevogelte. de aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van vlees en vleeswaren,
voedingswaren, textielwaren, lederwaren en accessoires; het invoeren en uitvoeren van allerlei
goederen; verpakking van goederen en alle bijhorende activiteiten
- De handel in brandstoffen en smeermiddelen, de uitbating van een garage, werkplaats voor
herstelling van motorvoertuigen en/of koetswerk en benzinestation; aan- en verkoop van nieuwe en
tweedehandsvoertuigen;
- Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de
eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen), fast-foodzaken, snackbars, frituren en dergelijke,
danscafé, eetcafé; café, nachtwinkel, eet- en drinkgelegenheden, vervaardiging van dranken
voedingsmiddelen en tabaksproducten
- Verkopen van voeding, drank, kantoorartikelen, kleine huishoudartikelen, kansspelen, magazines,
drukwerken en gazetten, en alle toebehorende producten als voedingsmarket, nachtwinkel,
dagwinkel, supermarket, voeding kleinhandel, voeding groothandel, kruidenierzaak, cash en carry,
fruitwinkel, groothandel van horecabenodigdheden, productie en verwerking voeding en sauzen,
kaasproducten,
- Kapsalon, haarverzorging, kleinhandel in cosmetica en accessoires,
- Het beheren van bedrijven en vennootschappen in de ruimste zin van het woord, waarin begrepen
het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar; het adviseren in het kader
van management van andere bedrijven en vennootschappen; 
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiële, verkoop productie en algemeen bestuur; Het waarnemen
van alle bestuurs- en vereffeningsopdrachten, het uitoefen van managementopdrachten en functies;
het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten voordele
van derden;
- De  vennootschap  zal  door  middel  van  inbreng,  versmelting,  inschrijving  of  op  om het even
welke andere     wijze     mogen     deelnemen     aan     alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen,  die  een  gelijksoortig  of  bijhorend  doel  nastreven,  of  die  eenvoudig  nuttig
zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Zowel  in 
België  als  in  het  buitenland  mag  de  vennootschap  alle  commerciële,  industriële, financiële,
roerende en/of onroerende     handelingen     verrichten     in     rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel  of  gedeeltelijk  verband  met  haar  maatschappelijk  doel  of  die  van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZENDDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale
waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichter als volgt :
-door voormelde heer ÖZTÜRK Ferdi wordt ingeschreven op 100 aandelen voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00);
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 12.400,- door storting
in speciën op een bijzondere rekening nummer BE86 7512 0802 7250 op naam van de
vennootschap in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade¬ring aan één of
meer bezoldigde of onbe¬zoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde vrijdag van juni om 19 uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
04.04.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 01.04.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer
Öztürk Ferdi, die aanvaardt.
4° Volmacht:
De oprichter-zaakvoerder geeft een bijzondere volmacht aan ATS Business Consult, met
ondernemingsnummer BE0508 884 071, met zetel te Wondelgem (Gent), Industrieweg 122a bus 4,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van BTW,
Ondernemingsloket, Sociaal Secretariaat, Sociale Verzekeringskas en Directe Belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 04.04.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


