





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dymtek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kopenhagenstraat 3

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken)

Dymtek GCV
 
Oprichting
Heden, 16 februari 2016, te Hoboken zijn aanwezig de heer Vincent Verweij met nationaal nummer
90.01.29.367.78 en de heer Dimitry Fomin met nationaal nummer 88.12.11.363.75, hebben verklaard hierbij een
gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de statuten hebben vastgesteld als volgt.
benaming - zetel - doel – duur
Artikel 1 : de rechtsvorm van de vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als
vennootschappelijke benaming Dymtek.
Artikel 2 : de zetel van de vennootschap is gevestigd te Kopenhagenstraat 3, 2660 Hoboken.  Deze mag bij
beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : de vennootschap heeft tot doel :
Het verlenen van advies, bijstand, beheer en diensten op het gebied van informatica. Evenals onderhoud en
support voor computer hardware en software;
Handel in computer hardware en software;
3D printing;
Alle activiteiten in verband met de ontwikkeling van computerprogramma’s en de uitvoering van werken op
computer;
Ontwikkelen van websites, software, grafische vormgeving, maken van lay-outs, hosting van websites, beheren
van websites en internet- en mobiele applicaties;
Handelsbemiddeling in eigen onroerend goed:
Overig adviesbureau op gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
Management activiteiten van holdings;
Dit in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk
doel. Dit in de ruimste zin van het woord. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze begint te werken met ingang van 16 februari
2016.
 
 
II. Vennoten
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid

 *16303950*
Neergelegd
17-02-2016

0648737186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de
vennootschap.
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle mede-
vennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten
bij aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten. Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot. De gevolgen van een dergelijke terugtrekking worden geregeld zoals hierna bepaald
onder artikel 21.
III. Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9 : bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 18.600,00
Euro, waarvan 1.000,00 EUR volstort. Het maatschappelijk kapitaal is  vertegenwoordigd door 100 aandelen.
De heer Dimitry Fomin schrijft in op 99 deelbewijzen, vertegenwoordigd met een nominale waarde van 18.414,00
EUR.
De heer Vincent Verweij schrijft in op 1 deelbewijs, vertegenwoordigd met een nominale waarde van 186,00
EUR.
De storting zal gebeuren op rekeningnummer BE61 0689 0401 9617.
 
 
 
 
IV. Bestuur - Vertegenwoordiging - controle
Artikel 10 : De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerder optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de
vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en vacaties, en van hun wedde voor de geleverde
beroepsprestaties. De heer Dimitry Fomin wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder met ingang van 16
februari 2016. Het mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 11 : Iedere vennoot handelt afzonderlijk in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder. Ieder van hen stelt
aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel
van de vennootschap behoren.
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
V. Algemene vergadering
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
1)
aanvaarding van nieuwe vennoten;
2)
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
3)
wijziging van statuten.
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikel 8 en 19.
Artikel 15 : Elk aandeel heeft recht op één stem.
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op de 10e dag van de maand mei te 10 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werking bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.  De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden opgeroepen, de bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de algemene
vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de
vergadering hebben bijgewoond.
 
VI. Boekjaar - Jaarrekening - Resultaat
Artikel 17 : het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar, Het eerste boekjaar loopt
vanaf heden om voor het eerst te eindigen op 31 december 2017. Op deze datum wordt een inventaris en de
jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de intrest van de door hen
ingebrachte kapitalen. De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijk doel. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
VII. Ontbinding - Terugtrekking van een vennoot
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 181 Vennootschapswet, onverminderd de toepassing van artikel 179 Vennootschapswet
en het hierna bepaalde onder artikel 22.
Artikel 21 : In geval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag, uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke)
inzetting van een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtverkrijgende nog gedurende drie
(3) achtereenvolgende jaren (zesendertig maanden) een vergoeding toegekend gelijk aan de vergoeding die aan
deze vennoot toekwam voor de laatste twaalf (12) maanden voor het overlijden of de terugtrekking, onverminderd
zijn of hun rechten op uitkering van de vergoeding voor de tijdens laatst vermelde periode verrichte prestaties. De
vergoeding voor de vermelde periode van drie jaar wordt evenwel niet toegekend aan de vennoot die zich
terugtrekt, of daartoe wordt gedwongen omdat hijzelf en te kwader trouw de voortzetting van de samenwerking
heeft belet.
Artikel 22 : in alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
VIII. Diverse bepalingen
Artikel 23 : tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld :
-
werkverdeling;
-
verlofregeling;
-
wachtregeling;
-
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
-
aanleg van dossiers en vaststelling van een uniforme regeling hiervoor;
-
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
-
werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
-
organisatie van de boekhouding.
Artikel 24 : betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 25 : voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar de vennootschapswet.
Buitengewone algemene vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 11 van deze statuten iedere vennoot te weten tegenover derden
als vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring van beheer
en van beschikking kan stellen.
Bijzonder volmacht
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ProBuFisc,  Wilfordkaai nummer 37 te 9140 Temse. Register Burgerlijke
Vennootschappen nummer 565 en hebbende als BTW-nummer BE 0473.084.539.
Het betreft een bijzondere volmacht met recht van in de plaats stelling om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministratie, douane-administratie, BTW,
enzomeer), provincie- en gemeentebestuur, de Kruispuntbank van Belgische Ondernemingen en sociaal
secretariaten en verzekeringsfondsen.
De bijzondere volmacht houdt in de aanvraag van nummers, documenten, de ondertekening van documenten,
bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden enzomeer. Al voornoemde zaken gebeurd in uitdrukkelijke
opdracht van en voor rekening verantwoordelijke volmachtgever.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
Opgesteld te Hoboken, 16 februari 2016 en na voorlezing door comparanten getekend.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
De heer Dimitry Fomin                                  De heer Vincent Verweij
Oprichter – zaakvoerder                                Oprichter – stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


