





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAENEN JOERY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 83 Bus a3

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 7 juli
2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “SAENEN JOERY”.

    1.  De enige vennoot-oprichter :
De heer SAENEN Joery, geboren te Geel op 13 november 1983, (NN. 83.11.13-277.86), ongehuwd
en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3980
Tessenderlo, Stationsstraat 83/A003.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
“SAENEN JOERY”. Commerciële benaming: "LAND VAN KAFKA".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: Stationstraat
83 a3.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het uitbaten van een drankgelegenheid, in de meest ruime zin;
    •   de organisatie van happenings, feesten, bijeenkomsten, opleidingen, lezingen en incentives;
    •   verhuur van feestzalen en vergaderzalen het ter beschikking stellen van vergaderruimtes met of
zonder presentatiemateriaal;
    •   de handel in alle producten die in de ruime zin verband houden met de voorgaande punten;
    •   de logistieke ondersteuning voor al deze eerder vernoemde activiteiten;
    •  Boeking en management van artiesten.
    •  Coördinatie en organisatie van activiteiten van socio-culturele aard (festivals, …)
    •  Het uitgeven, verkopen en produceren van muziek, film, radio, video en televisie, de publishing,
en het beheren van de rechten daarvan.
    •  Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
    •  Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
    •  Detail – en groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
    •  bieden van overig amusement niet elders genoemd: circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank-
en lichtspelen, enzovoorts.
    •  ontwerp en bouw van podia
    •  het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
    •  Promotie en marketingactiviteiten voor events en muziek.
    •  de oprichting, aan- en verkoop, uitbating van alle activiteiten in de horeca sector, deze
opsomming is niet beperkend en in de meest ruime zin van de betekenis (restaurant, taverne,
catering, … );
    •  Het verstrekken van adviezen en consultancy inzake de hier vermelde activiteiten.

 *16315232*
Neergelegd
13-07-2016

0658951979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als laatste tot doel het beheer en de uitbreiding van een patrimonium,
bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreekse of onrechtstreekse verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd zesentachtig (186)
aandelen, waarop een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volgestort in
speciën.
Zodat er een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de
vennootschap.    
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE80 7360 2593 9177 geopend bij KBC
Bank te Tessenderlo, Markt, 4 op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 4 juli 2016.
 7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
** de heer Saenen Joery, voornoemde oprichter, wonende te 3980 Tessenderlo, Stationsstraat 83
a3, die verklaart te aanvaarden;
** Mevrouw Celen Stefanie, geboren te Herentals op 6 mei 1991, (NN. 91.05.06-258.53), ongehuwd
en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Bieststraat 69, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste donderdag van de
maand juni om éénentwintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 juni 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants en Belastingconsulenten BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Ghoos Kris, met kantoor te 3980 Tessenderlo, Kolmen 35 b1, met
bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te
vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht
verleend voor  al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


