





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 69 Bus A301

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent op 27 juni 2016,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
De heer ALEKSANDROV Toncho, Genov, geboren te Levski (Bulgarije) op negentien december
negentienhonderd negenenzestig (nationaal nummer 69.12.19-531.44), van Bulgaarse nationaliteit,
echtgenoot van ALEKSANDROVA Irina, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Antwerpsesteenweg 69/A301, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
hebben opgericht onder de naam “GRINT”, met maatschappelijke zetel 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Antwerpsesteenweg 69/A301.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
of in naam en voor rekening van derden:
- Industriële reiniging, schoonmaak en opkuis van werven,  kantoren en andere in de meest
uitgebreide zin;
- Koerierdienst en transport zowel nationaal en internationaal in de meest uitgebreide zin;
- Algemene bouwwerken, elektriciteitswerken, afbraak in de meeste uigebreide zin;
- Het uitvoeren van bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven, afbraak, grondwerken;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen; Het uitvoeren van draineringswerken;
- Verkopen van voeding, drank, kantoorartikelen, kleine huishoudartikelen, kansspelen, magazines,
drukwerken en gazetten, en alle toebehorende producten als voedingsmarket, nachtwinkel,
dagwinkel, supermarket, voeding kleinhandel, voeding groothandel, kruidenierzaak, cash en carry,
fruitwinkel, groothandel van horecabenodigdheden, productie en verwerking voeding en sauzen,
kaasproducten.
- Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen, enzovoorts, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten
behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen), fast-foodzaken, snackbars, frituren en
dergelijke, danscafé, eetcafé;
- Inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel,
import en export van alle mogelijke warme en koude gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-
en viswaren, ijs- en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- Import en  export, groot -en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubels, bedden, 
tapijten, confectie voor heren en dames en babyuitzet, artikelen van glas, porselein en    gleiswerk
voor nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en –materialen;
- Online verkoop en verkoop op markten;      
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16319773*
Neergelegd
29-09-2016

0663641435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd komma
nul nul euro (18.600,00 EUR).
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt duizend vijfhonderd  euro (1500 EUR).
Het is vertegenwoordigd 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
door de heer ALEKSANDORV Toncho Genov, voornoemd, ten belope van alle honderdzesentachtig
(186) aandelen.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volledig
volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van duizend vijfhonderd  euro (1500 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Totaal: honderd achtenzestig (186) aandelen.
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE25 3630
4340 2082 bij ING Bank nv, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 september
2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende notaris
bewaard worden.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volledig
volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 1.500,00 euro.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de
voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van mei om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
De heer ALEKSANDROV Toncho Genov, geboren te Levski (Bulgarije) op 19 november 1969
(nationaal nummer 69.12.19.531-44), echtgenoot van ALEKSANDROV Irina, wonende te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 69/A301;
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LBK Accountancy, te Gent, Kortrijksesteenweg
214/2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


