





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wesamima Holding

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantlaan 38 Bus 10

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

"Wesamima Holding"
Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
 Diamantlaan 38 bus 10
1030 Schaarbeek
OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN
 
 
Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter, geassocieerd notaris te Aartselaar, op 27
oktober 2016, nog te registreren.
 
Vennoot-oprichter
De Heer HEYVAERT Werner Elisabeth Camille, geboren te Antwerpen op 18 augustus 1962,
identiteitskaartnummer 591-7545635-10, rijksregisternummer 62.08.18-499.28, thans ongehuwd,
wonende te 1030 Schaarbeek, Diamantlaan 38 bus 10. 
Rechtsvorm
Burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam
Wesamima Holding
Zetel
Diamantlaan 38 bus 10
1030 Schaarbeek
Doel
De vennootschap heeft tot doel het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in een
vennootschap die tot doel heeft de uitoefening van het beroep van advocaat.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het
burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigen en dat deze handelingen geen aanleiding
geven tot het ontwikkelen van enige commerciële activiteit. Het beleggen van haar middelen mag
bijkomstig gefinancierd worden met leningen.
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, voor zover ze echter niet strijdig zijn met de burgerlijke aard van de
vennootschap.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap

 *16322570*
Neergelegd
03-11-2016

0665703377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

slechts door de wil der vennoten ontbonden worden bij een besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels voor een statutenwijziging; tenzij het netto-actief van de vennootschap is
gedaald beneden een vierde van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot ontbinding kan
besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door een vierde van de op die vergadering
uitgebrachte stemmen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negenhonderdzesenzestigduizend
zevenhonderdnegenenvijftig euro drieënnegentig eurocent (€ 966.759,93).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/ tweehonderd negenenveertigste (1/249ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni te 20 uur, op de
zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in Artikel
25 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Verklaringen zaakvoerder
De heer Werner Heyvaert (N.N. 62.08.18-499.28), geboren te Antwerpen op 18 augustus 1962,
wonende te 1030 Schaarbeek, Diamantlaan 38 bus 10, verklaart hierbij het mandaat van statutair
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van dit mandaat.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden aangaande beslissingen tot
investeringen en desinvesteringen in onroerend goed, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek van
Vennootschappen en loopt tot 31 december 2017.
Winstverdeling.
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE GEASSOCIEERD NOTARIS
 
 
 
 
 
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


