





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MD Fleet Consulting

Rue de la Belle-Jardinière 218
4031 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte du 6 avril 2016, enregistré, du notaire Renaud LILIEN, à la résidence d'Eupen, il résulte
que Monsieur DEMOULIN Marc, né à Verviers le 14 juillet 1965 , demeurant à Angleur, rue de la
belle Jardinière 218, a constitué une société aux caractéristiques suivantes :
 
Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de „MD Fleet
Consulting“.
 
Siège : Angleur, rue de la belle Jardinière 218.
 
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, les activités suivantes :

    •  Fourniture de services de consultance en vue d’optimiser la gestion d’une flotte de véhicules sur
un plan national ou international.
    •  Missions de prospection en vue de sensibiliser les décideurs en matière de véhicules
d’entreprises aux techniques susceptibles d’améliorer les performances tout en diminuant les coûts.
    •  Constitution et entretien d’un réseau international d’experts/décisionnaires/leaders d’opinions
actifs dans le domaine de la gestion des flottes d’entreprises.
    •  Commercialisation de certains outils et services liés à l’optimisation de la gestion des flottes
automobiles.
    •  Formation/coaching de différents types d’acteurs impliqués dans la gestion des véhicules de
sociétés.
    •  Fourniture de contenu rédactionnel pour des publications/medias spécialisés dans les secteurs
de l’automobile et du fleet.
    •  Gestion d’équipes commerciales et éditoriales fonctionnant dans la distribution de contenu et
d’informations spécifiques au secteur des véhicules d’entreprises.
    •  Gestion d’équipes ou de sociétés actives dans le secteur des véhicules d’entreprises.
    •  Organisation d’évènements liés au secteur des flottes automobiles.
    •  Recherche et constitution de partenariats ayant pour but de renforcer l’offre en matière de
services offerts aux entreprises pour leurs véhicules.
La société pourra également exercer les activités suivantes :

    •  l'étude, la création, l'acquisition, la vente, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la
gérance, l’administration, le management, la régie, l'organisation, le financement, le contrôle de
toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières ;
    •  l'acquisition par voie d'achat ou autrement, de toutes valeurs mobilières, toutes créances, toutes
parts d'associés, toutes participations dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou
financières, l'accomplissement tant pour elle-même que pour compte de tiers, de tous actes de

 *16307817*
Déposé
06-04-2016

0651654413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gestion de portefeuilles ou de capitaux, la commandite de toutes entreprises, la constitution par voie
d'apport ou autrement, de toute société ou syndicat, en bref, toutes opérations propres aux sociétés
de portefeuille.
    •  L’achat, la vente, la mise en location tant à usage d’habitation qu’à usage professionnel, tant en
Belgique qu’à l’étranger, de tous biens immobiliers, soit pour son propre compte, soit pour le compte
de tiers.
Elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 
Capital : 18.600 euros représenté par 186 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale entièrement souscrites par le constituant et libérées à concurrence d’au moins 12.400
euros.
 
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non.
S'il y a plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature.
 
Chaque gérant dispose seul des pouvoirs de signature dans le cadre de la gestion journalière.  Par
gestion journalière, on entend, comme de droit, les actes qu’il est nécessaire d’accomplir au jour le
jour pour assurer la marche des affaires sociales dont, notamment, les actes conservatoires,
l’expédition des affaires courantes, ainsi que l’exécution des décisions prises par l’assemblée
générale et par le conseil de gérance s’il y en a un.
 
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en justice.
 
L’assemblée nomme en qualité de gérant Monsieur Marc DEMOULIN prénommé pour une durée
indéterminée. Le gérant n'a pas la qualité de gérant statutaire.
 
Assemblée générale : elle se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le dernier vendredi du mois de mai à dix-neuf heures, pour la première fois en 2018. Si
ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure. Tout
associé peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
 
Exercice social : il commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera au jour du dépôt de l'extrait de l’acte
constitutif au greffe du tribunal de commerce pour se terminer le 31 décembre 2017.
 
Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde est
mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
Pour extrait analytique conforme

R.LILIEN
Notaire

Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


