





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NRGY-SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brabandersweg(Oke) 11

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 14 oktober 2016, ter registratie
neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "NRGY-
SOLUTIONS”.
2°    Zetel: te 9400 Ninove (Okegem), Brabandersweg 11.
3°    Duur: voor onbepaalde tijd.
4°    Enige Vennoot:
De Heer VERBEIREN, Dave, zelfstandige, geboren te Ninove op 10 april 1978, wonende te 9400
Ninove, Brabandersweg 11.
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) be-draagt, verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door voormelde oprichter, de heer Dave Verbeiren, doch
door hem slechts volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00).  Bijgevolg
dient de heer Dave Verbeiren nog een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) te
volstorten.
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij ING Bank.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.
7°    Boekjaar: gaat in op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden

 *16321204*
Neergelegd
14-10-2016

0664673494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Wordt benoemd als niet-statutair zaakvoerder: voormelde heer Dave Verbeiren.
Deze zaakvoerder heeft zijn mandaat aanvaard, onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepa-ling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening :
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming van derden :

    1.  als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele
of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
    2.  groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en  toebehoren;
    3.  schatten en expertiseren van onroerende goederen; opmaken van plannen en bestekken voor
verbouwingen en nieuwbouwwoningen;
    4.  opmaken van plaatsbeschrijvingen;
    5.  algemene bouwonderneming;
    6.  ontwikkeling van bouwprojecten;
    7.  de coördinatie en promotie van bouwwerken;
    8.  algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
    9.  uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, …;
    10.  ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
    11.  leiden van belangrijke herstellingen aan gebouwen;
    12.  toezien op bouwwerkzaamheden;
    13.  dakwerkzaamheden;
    14.  uitvoeren, ontwerpen, coördineren van algemene aannemingen, schilder- & decoratiewerken,
vloerbekledingswerken, parketwerken, ruwbouwwerken, metselwerken, gipskartonwerken, schrijn- en
timmerwerken, bezettingswerken, electriciteitswerken, loodgieterijwerken, tuinaanleg,
beplantingswerken, chapewerken, vloerwerken, metaalconstructiewerken, dakwerken,
rioleringswerken, funderingswerken, betonwerken, gevelwerken, grondwerken, voegwerken,
waterdichtingswerken, werken van burgerlijke bouw, alle bouwkundige werken;
    15.  het renoveren van gevels;
    16.  het uitvoeren van een taak als bouwpromotor, studiebureau, aannemer woningbouw,
verbouwingen, renovatie, veiligheidscoördinator, bouwcoördinator;
    17.  verlenen van bouwkundig, technisch, commercieel en ander advies, expertises, publiciteit,
productie van goederen (onder andere advies in verband met vocht, ventilatie, isolatie, …);
    18.  het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met allerhande materialen;
    19.  plaatsen en onderhoud van dakgoten en regenafvoerbuizen;
    20.  aannemen en plaatsen van zinkwerk, herstelling en/of verandering of onderhoud van alle
soorten;
    21.  dakbedekkingen van gebouwen inbegrepen het afvoerstelsel van het regenwater;
    22.  het uitreiken van energieprestatiecertificaten van bestaande woningen welke verkocht of
verhuurd worden;
    23.  het geven van advies met als doel het energieverbruik te verlagen;
    24.  advies over, ontwerp van, begeleiding in en montage van thermische, akoestische en
brandwerende isolaties, , elektrische zelfregelende verwarmingskabels;
    25.  advies over, ontwerp van, begeleiding in, fabricatie, montage en demontage van metalen
(ferro en non-ferro) en diverse kunststofelementen; deze hebben hun toepassingen in de thermische,
akoestische en brandwerende isolaties, schouwbuizen, transportkanalen van goederen of mediums
en ventilaties;
    26.  het exploiteren van alle werkzaamheden in verband met het beroep van elektricien, onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer omvattende alle installaties, herstellingen, aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel van
elektriciteitsinrichtingen en artikelen, verlichting, elektrisch materieel, koelinstallaties, airconditioning,
elektrische verwarming. Dit omvat ook herstellingen van elektrisch materieel, verlichtingsartikelen,
sanitaire producten, radio-elektrisch materieel, met inbegrip van radio- en televisietoestellen,
audiovisuele toestellen in de meest ruime zin, elektrische huishoudapparaten, enzovoort…;
    27.  elektrische installatie;
    28.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
    29.  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
    30.  de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en
financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even
welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
    31.  het uitbaten, aankopen, verkopen, huren, verhuren, exploiteren, verwerven, uitbaten,
openhouden van paleizen en hallen voor tentoonstellingen, congressen en andere culturele en
artistieke manifestaties; het inrichten van vertoningen, schouwburg, artistieke cabaretten, concerten,
lezingen, toneelvoorstellingen, sportmanifestaties, uitbating van sportterreinen, uitbating van
danszalen, inrichten van tentoonstellingen en kunstgalerijen, installaties van feesten en
tentoonstellingen, spijshuizen en drankgelegenheden, lunaparken, kansspelen, ondermeer cafés,
herbergen, taveernes, bars, uitbating van privé clubs, uitbating van hotels en logementshuizen, en al
wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    32.  de samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het doen bouwen of verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het
prospecteren, en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
    33.  het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van
welke aard ook;
    34.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
know-how en intellectuele rechten;
    35.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm;
    36.  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
Dit alles in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- als in buitenland.
Zij zal zowel voor de private als de openbare sector deze werken kunnen uitvoeren.
Zij mag deze werken zelf uitvoeren of zich hierbij laten bijstaan door gespecialiseerde firma’s of
personen.
Zij mag deelnemen aan aanbestedingen en/of deze zelf uitschrijven, werken in onderaanneming
uitvoeren en/of onderaannemingen aan derden toevertrouwen.
Zij kan tevens voor eigen rekening of voor rekening van derden gronden aankopen en er
bouwwerken oprichten om deze naderhand te verkopen of verhuren.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van die aard
zijn de uitbreiding van het doel der vennootschap te vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag in het algemeen alle handels-, nijverheids-, en financiële verrichtingen doen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan, evenals deelnemen in- en samensmelten of
samenwerken met andere bedrijven of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of 
waarmee haar betrekkingen op enigerlei wijze nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar
doel, dit alles met inachtname van de beperkingen opgelegd door de wet.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, hetzij alleen,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, of in samenwerking met derden, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
12°  Jaarvergadering: op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien uur (15.00 uur) op de
maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


