





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ProMaCo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjedreef (Dp) 9

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

"ProMaCo"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Kastanjedreef 9.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 28 juni 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer FRANKEN Ludovicus Petrus Maria, wonende te 2920 Kalmthout, Kastanjedreef 9 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder
de benaming "ProMaCo" met zetel te 2920 Kalmthout, Kastanjedreef 9, met een kapitaal van €
18.600,00-, volstort door de oprichter als volgt: voornoemde heer FRANKEN Ludovicus heeft
ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot € 18.600,00-, betaalde hierop €
12.400,00- en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij AXA Bank Europa, waarvan het
bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, aannemer of
onderaannemer:
Het uitvoeren van alle handelingen en verrichtingen op het vlak van adviesverlening, studie en
consult op bedrijfsniveau aan en voor de Algemene Directie inzake de verschillende aspecten van
bouwkundige activiteiten in het algemeen en van burgerlijke bouwkunde in het bijzonder, alsook om
desgewenst deze bedrijven te vertegenwoordigen op directieniveau, dan wel namens deze bedrijven
deel uit te maken van organisaties zoals o.a. tijdelijke handelsvennootschappen, vennootschappen
onder firma of dergelijke, met het oog op het verwerven van opdrachten voor bouwprojecten c.q.
realisaties van bouwprojecten, en dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan bovendien alle handelingen stellen betreffende het organiseren, begeleiden en
geven van trainingen, opleidingen, coaching, begeleiding, cursussen, seminaries en voordrachten,
en dit zowel voor privé- als overheidsinstellingen, alsook het redigeren en uitgeven van materiaal
onder welke vorm ook en dit op alle vlakken. De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het
bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het
beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige
manager kunnen worden uitbesteed. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap
kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de bovenstaande
doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en onroerende

 *16313994*
Neergelegd
29-06-2016

0657808369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer FRANKEN
Ludovicus Petrus Maria, wonende te 2920 Kalmthout, Kastanjedreef 9. Diens mandaat is bezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2016. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van de maand juni om 17 uur.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 juni 2016 worden
overgenomen en bekrachtigd.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan mevrouw Tanja De Naeyer, medewerkster bij Moore Stephens Tax &
Legal BV CVBA (RPR 0543.297.988), Esplanade 1 bus 96, 1020 Brussel, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. BDB/2161197)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


