





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V&M

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schemmersheide 14

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor CYNTHIA VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 24 augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door de heer NOVIELLO Luigi, geboren te Genk op 5 december 1981, van Italiaanse nationaliteit
en zijn echtgenote mevrouw DIPINTO Rosa, geboren te San Giovanni Rotondo (Italië) op 23
november 1983, van Italiaanse nationaliteit, wonende te 3600 Genk, Schemmersheide 14, een
vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘V&M’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Schemmersheide 14.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van vijftienduizend Euro volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
De echtgenoten Noviello – Dipinto onderschrijven honderd zesentachtig (186) aandelen tegen de
prijs van honderd Euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en volstorten ieder aandeel voor minstens één/derde
zijnde in totaal gestort vijftienduizend Euro (€ 15.000,00).
Lidmaatschapsrechten
De heer Noviello Luigi, voormeld, heeft verklaard overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk
Wetboek, drieënnegentig (93) aandelen in te schrijven op zijn naam, zodat de lidmaatschapsrechten
verbonden aan deze drieënnegentig (93) aandelen hem eigen zijn. Mevrouw Dipinto Rosa heeft zich
hiermee akkoord verklaard.
Mevrouw Dipinto Rosa, voormeld, heeft verklaard overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk
Wetboek, drieënnegentig (93) aandelen in te schrijven op haar naam, zodat de lidmaatschapsrechten
verbonden aan deze drieënnegentig (93) aandelen haar eigen zijn. De heer Noviello Luigi  heeft zich
hiermee akkoord verklaard.
De comparanten hebben verklaard ieder afzonderlijk de vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
- Klein- en groothandel, import en export in confectiekleding, textiel, pelserij, daim- en lederwaren,
stoffen, schoeisel en alle andere producten die met kleding verband houden, alsook het vervaardigen
van maatkledij.

 *16317371*
Neergelegd
25-08-2016

0661692131

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Klein- en groothandel, import en export van allerhande accessoires dienstig in de textielsector,
schoenhandel, haartooi en lichaamsversiering.
- Plaatsen van tatoeages en piercings;
- Haarverzorging;
- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, enz.;l
- Mode en modellenbureel.
- Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke;
- Klein- en groothandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- Klein- en groothandel in kledingaccessoires;
- Klein- en groothandel in lederwaren en reisartikelen;
- Klein- en groothandel in huishoudtextiel en beddengoed;
- Klein- en groothandel in andere consumentenartikelen;
- Organisatie van congressen, beurzen en modeshows;
- Kleinhandel via postorderbedrijven of via internet;
- Kleinhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- overige kleinhandel niet in winkels en exclusief markt- en straathandel.
- Kleinhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in leder en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Homeparty’s;
- TextieIverdeling;
- Vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor huishoudelijk gebruik
- Vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel m.u.v. kleding
- Vervaardiging van vloerkleden en tapijt
- Vervaardiging van kleding van leer
- Vervaardiging van andere bovenkleding
- Vervaardiging van onderkleding
- Vervaardiging van hoeden en petten.
- Vervaardiging van andere kleding en toebehoren, n.e.g.
- Vervaardiging van gebreide en gehaakte kousen en sokken
- Vervaardiging van andere gebreide. en gehaakte kleding
- Vervaardiging van schoeisel
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële en financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de verwezenlijking en uitbreiding van haar
maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie, onderschrijving, of op elke andere
wijze deelnemen in de bestaande of te creëren vennootschappen en ondernemingen met een
gelijkaardig of verwant doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om tien (10.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
ARTIKEL 19
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. Mevrouw Dipinto Rosa, voornoemd, en de heer Noviello Gaetano, geboren te Bari (Italië) op 17
mei 1958, wonende te 3520 Zonhoven, Lijsterstraat 3, worden elk als niet-statutaire zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde tijd, hier beiden aanwezig, die elk verklaren dit mandaat te aanvaarden
onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de CVBA FINFISCO, met zetel
te 3520 Zonhoven, Industrieweg 2075/1, met het mandaat voor indeplaatsstelling, om alle
administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de
formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij de BTW, het
verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 augustus 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Cynthia Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


