





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Isabeto

Rue de Pervyse 80
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 16 mars
2016, avant enregistrement, entre autres, que :
1. Monsieur VEIZI Fabian, né à Vlorë (Albanie) le vingt-sept novembre mil neuf cent septante-neuf,
[Registre national des personnes physiques numéro bis : 79.51.27-253.80], demeurant à 1040
Etterbeek, Rue de Pervyse 80.
2. Madame ROCHE Isabelle Ingrid Edwige, née à Paris (France) le deux mars mil neuf cent quatre-
vingt, [Registre national des personnes physiques numéro bis : 80.43.02-110.65], demeurant à 1040
Etterbeek, Rue de Pervyse 80. 
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : Isabeto
Siège social : Etterbeek (1040 Bruxelles), Rue de Pervyse 80
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale.
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent quatre-vingt-six (186).
Les comparants, présents, ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils
constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination “Isabeto”,
ayant son siège social à Etterbeek (1040 Bruxelles), Rue de Pervyse 80, dont le capital social
souscrit s'élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent quatre-vingt-six
(186) parts sociales sans valeur nominale.
Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
1. Monsieur VEIZI Fabian, prénommé, qui déclare inscrire sur nonante-trois (93parts sociales; 
2. Madame ROCHE Isabelle, prénommée, qui déclare inscrire sur nonante-trois (93parts sociales. 
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales 
Le capital est ibéré à concurrence d’un tiers.
Exercice social : L'exercice social de la société commence le premier (01) janvier de chaque année
et se termine le trois cent trente et un (31) décembre de la même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2017.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles

 *16306346*
Déposé
17-03-2016

0650538517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Les gérants représentent la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Nomination de gérant(s) : Les fondateurs nomment, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérants pour une durée illimitée:
- Monsieur VEIZI Fabian, né à Vlorë (Albanie) le vingt-sept novembre mil neuf cent septante-neuf,
[Registre national des personnes physiques numéro bis : 79.51.27-253.80], demeurant à 1040
Etterbeek, Rue de Pervyse 80.
- Madame ROCHE Isabelle Ingrid Edwige, née à Paris (France) le deux mars mil neuf cent quatre-
vingt, [Registre national des personnes physiques numéro bis : 80.43.02-110.65], demeurant à 1040
Etterbeek, Rue de Pervyse 80.
- Madame ÇURÇIALI Pranvera, née à Kukes (Albanie) le vingt-cinq avril mil neuf cent septante-neuf,
de nationalité Belge, Registre national des personnes physiques numéro : 79.04.25-438.14,
demeurant à Schaerbeek (1030 Bruxelles), Rue Joseph Wauters 67 boîte 5.
Monsieur Veizi et Madame Roche  déclarent accepter leur mandat et confirment ne pas en être
empêchés par une disposition légale ou réglementaire.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
- Toutes activités en rapport direct ou indirect avec le secteur horeca en général, la restauration et la
petite restauration, l'organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris
l'organisation, la gestion et l'exploitation de restaurants, brasseries, salon de consommation,
discothèques, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de tourisme, d'hôtellerie, de
divertissements et de loisirs;
- l'exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d'un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
- l'importation et l'exportation de tous produits se rapportant à l'objet de la société ;
- Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
- La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
- La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
- Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des
sociétés affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le troisième mardi du mois de juin à 11:00 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue dans l’année 2018.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

constitutif au greffe du Tribunal de commerce - à la société privée à responsabilité limitée « Kroton »,
avec siège social à 1950 Kraainem, Lijsterbessenbomenlaan 5, numéro d’entreprise 0440.433.448,
représenté par Monsieur VAN BIESEN Luk, avec pouvoir de substitution, à l'effet de remplir toute
formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de l’administration
de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.

Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


