





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&L Invest

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tavernierkaai 2 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 16
december 2016, blijkt dat :
1. de heer VERMUE Camille Bastiaan, geboren te Waalwijk (Nederland) op 11 juni 1966, van
Nederlandse nationaliteit, en zijn echtgenote;
2. Mevrouw VANLOMMEL Ludgardis Nele Greta, geboren te Geel op 29 april 1968, van Belgische
nationaliteit, samenwonend te 2930 Brasschaat, Charleslei 7.
een Naamloze Vennootschap hebben opgericht onder de naam « A&L Invest ».
Het kapitaal bedraagt DRIE MILJOEN DERTIGDUIZEND TWEEHONDERDVIJFTIG EURO (€
3.030.250,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Camille VERMUE, voornoemd, titularis van negenennegentig (99) aandelen;
• Mevrouw Ludgardis VANLOMMEL, voornoemd, titularis van één (1) aandeel;
Totaal : honderd (100) aandelen.
INBRENG IN NATURA
Comparanten verklaren in de vennootschap inbreng te doen van aandelen van de hierna volgende
vennootschappen:
1) D-Lux Concept nv, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Tavernierkaai 2 en
ondernemingsnummer 0886.617.612 (hierna “D-Lux Concept”).
2) Black Fish Agency bvba, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Tavernierkaai 2 en
ondernemingsnummer 0508.638.702 (hierna “Black Fish Agency”).
3) No Stress bvba, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Tavernierkaai 2 en
ondernemingsnummer 0544.875.130 (hierna “No Stress”).
4) CV Distribution bvba, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Tavernierkaai 2 en
ondernemingsnummer 0600.997.746 (hierna “CV Distribution”).
meer bepaald:
1) negenennegentig (99) aandelen van D-Lux Concept, die een waarde vertegenwoordigen van één
miljoen zeshonderdenacht duizend zevenhonderdvijftig euro (EUR 1.608.750,00), als volgt:
 door voornoemde heer Camille Vermue: achtennegentig (98) aandelen;
 door voornoemde Mevrouw Lutgardis Vanlommel:         één (1) aandeel;
2) negenennegentig (99) aandelen van Black Fish Agency, die een waarde vertegenwoordigen van
één miljoen honderd en achtduizend achthonderd euro (EUR 1.108.800,00), als volgt:
 door voornoemde heer Camille Vermue: achtennegentig (98) aandelen;
 door voornoemde Mevrouw Lutgardis Vanlommel:         één (1) aandeel;
3) tachtig (80) aandelen van No Stress, die een waarde vertegenwoordigen van
honderdvierentachtigduizend euro (EUR 184.000,00), als volgt:
 door voornoemde heer Camille Vermue:           negenenzeventig (79) aandelen;
 door voornoemde Mevrouw Lutgardis Vanlommel:         één (1) aandeel;
4) negenennegentig (99) aandelen van CV Distribution, die een waarde vertegenwoordigen van

 *16326660*
Neergelegd
21-12-2016

0667927647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdachtentwintigduizend zevenhonderd euro (EUR 128.700,00), als volgt:
 door voornoemde heer Camille Vermue: achtennegentig (98) aandelen;
 door voornoemde Mevrouw Lutgardis Vanlommel:         één (1) aandeel.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG IN NATURA :
Ter vergoeding van deze inbreng ten bedrage DRIE MILJOEN DERTIGDUIZEND TWEEHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 3.030.250,00) waarvan de comparanten verklaren volledig kennis te hebben,
wordt aan de inbrengers, die aanvaarden, toegekend,
• voornoemde heer Camille VERMUE, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen;
• voornoemde Mevrouw Ludgardis VANLOMMEL, voornoemd, één (1) aandeel;
van de vennootschap, die volledig volstort zijn ten belope van een bedrag van DRIE MILJOEN
DERTIGDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG EURO (€ 3.030.250,00).
Deze vergoeding wordt door de inbrengers uitdrukkelijk aanvaard.
De vennootschap beschikt bijgevolg en van nu af over een bedrag van DRIE MILJOEN
DERTIGDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG EURO (€ 3.030.250,00).
Deze honderd (100) aandelen vormen het kapitaal van de vennootschap dat aldus geheel geplaatst
is en welke volledig gestort is.
VERSLAGEN
Met algemeenheid van stemmen ontslaat de vergadering de voorzitter van het voorlezen van
volgende verslagen, handelend over de hierna beschreven inbreng in natura en die opgesteld
werden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen :
ZETEL
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Tavernierkaai 2, 3de verdieping
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan particulieren, bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten.
Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande en nog op te richten maatschappijen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische,
administratieve en financiële bijstand te verlenen.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelf door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.DUUR De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit een veranderlijk aantal
personen. Het aantal wordt bepaald door de algemene vergadering met inachtname van de wettelijke
bepalingen. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van
hoogstens zes jaar, en zijn ten allen tijde door haar afzetbaar; zij zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden:
- een voorzitter en vergadert op diens uitnodiging of van de bestuurder die hem vervangt, telkens het
belang van de vennootschap zulks vereist of telkens twee bestuurders, erom vragen;
- één of meer gedelegeerd bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- eventueel één of meer bestuurders, gelast met het dagelijks bestuur.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. De raad van
bestuur kan slechts geldig beraadslagen en stemmen indien tenminste de helft van zijn leden
tegenwoordig of vertegenwoordigd is, behoudens indien er slechts twee bestuurders zijn benoemd.
Elke bestuurder die belet of afwezig is, kan, bij middel van een brief, een telefax, een telex of een
telegram, aan een van zijn collega's van de raad volmacht geven hem op een vergadering te
vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen. Nochtans mag geen enkel bestuurder meer dan
een van zijn collega's vertegenwoordigen. Elke bestuurder kan eveneens zijn stem uitbrengen per
brief, per telefax, per telex of per telegram. Elke beslissing van de raad van bestuur wordt genomen
bij gewone meerderheid der stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend, tenzij de raad slechts uit twee bestuurders zou bestaan. In uitzonderlijke gevallen,
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen
de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij éénparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Deze procedure kan niet toegepast worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De raad van bestuur mag één of meer directeurs, onderdirecteurs en gemachtigden benoemen en
hun bevoegdheden en vaste of veranderlijke bezoldiging vaststellen.
Alle akten die de vennootschap verbinden evenals de volmachten die bij deze akten behoren,
worden behoudens bijzondere lastgeving, geldig ondertekend door een gedelegeerd bestuurder, die
alleen optreedt, hetzij twee bestuurders, gezamenlijk optredend. Behoudens bijzondere lastgeving
wordt de vennootschap ook in rechte vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder, die alleen
optreedt, hetzij twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De
algemene vergadering kan bijeengeroepen worden in buitengewone of bijzondere zitting, telkens het
belang van de maatschappij het eist. Zij moet bijeengeroepen worden indien de aandeelhouders die
samen een/vijfde van de aandelen bezitten, erom vragen. De algemene vergaderingen worden
gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping(en)
aangeduid.
BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Op het einde van het
boekjaar wordt een inventaris opgemaakt, en worden de maatschappelijke geschriften afgesloten en
de jaarrekeningen opgesteld.
VERDELING
De brutowinst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de nodige afschrijvingen, en
de fiscale voorzieningen, maakt de netto–winst uit van het boekjaar; van deze nettowinst wordt, na
aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd voorafgenomen voor vorming van
de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, zodra het reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist over de bestemming
welke aan het saldo zal gegeven worden. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om
overeenkomstig de wettelijke voorwaarden, op het resultaat van het lopend boekjaar een
interimdividend uit te keren. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto–actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
 Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
 De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
3. Benoemingen bestuurders
 En onmiddellijk zijn de vennoten in bijzondere algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
beslist het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op 2. Worden benoemd tot
bestuurder tot nà de algemene vergadering van 2022:
• voornoemde heer Camille VERMUE, die aanvaardt, en bevestigt dat de uitoefening van deze
opdracht hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig,
• genoemde Naamloze Vennootschap « D-LUX CONCEPT » te Antwerpen, met maatschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 2000 Antwerpen, Tavernierkaai 2 en ondernemingsnummer 0886.617.612
Voornoemde heer Camille VERMUE, optredend in zijn hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder
van de naamloze vennootschap « D-LUX CONCEPT », beslist persoonlijk zelf het mandaat van
vaste vertegenwoordiger te zullen waarnemen, zoals bedoeld in artikel 61§2 van het Wetboek van
Vennootschappen, in de bij deze opgerichte naamloze vennootschap « A&L INVEST », in welke
vennootschap voornoemde naamloze vennootschap « D-LUX CONCEPT » werd aangesteld tot
bestuurder.
Gemelde bestuurders verkiezen onder zich als gedelegeerd bestuurder : voornoemde heer Camille
VERMUE
 De opdrachten van de bestuurders zullen onbezoldigd zijn, behoudens latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
 Gemelde bestuurders, beslissen om overeenkomstig artikel 11 van de statuten, met ingang vanaf
heden, voornoemde Mevrouw Ludgardis Vanlommel aan te stellen als hoofd van de administratie en
haar bijzondere volmacht toe te kennen waarbij zij de vennootschap alleen zal kunnen
vertegenwoordigen en verbinden voor het stellen van de volgende handelingen:
1) ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling;
2) handelingen ten overstaan van alle overheden, administraties en openbare diensten, met inbegrip
van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de griffies van rechtbanken, de BTW-administratie, etc.
3) ontvangstbewijzen ondertekenen voor aangetekende brieven, documenten of colli's aan de
Vennootschap besteld door de Post, koerierdiensten of andere bedrijven;
4) alle geldsommen, documenten of goederen van allerlei aard opvorderen, innen en in ontvangst
nemen, en er kwijting voor geven;
5) alle prijsoffertes, bestellingen en contracten voor de aankoop of verkoop van alle roerende
goederen ondertekenen en aanvaarden tot een maximum bedrag van tienduizend euro (€ 10 000,00)
per verrichting;
6) alle roerende goederen huren of verhuren en alle leasingovereenkomsten in verband met deze
goederen afsluiten, tot een maximum bedrag van tienduizend euro (€ 10 000,00) per verrichting.
7) alle contracten met agenten, verdelers of leveranciers van de Vennootschap afsluiten;
8) alle personeelsleden van de Vennootschap in dienst nemen of ontslaan;
9) de Vennootschap vertegenwoordigen bij de werkgeversorganisaties en vakbonden;
10) alle dadingen onderhandelen en afsluiten; de Vennootschap vertegenwoordigen, als eiseres of
verweerster, in rechte (inclusief de Raad van State) en in arbitrageprocedures; alle vereiste of nuttige
handelingen stellen met betrekking tot deze procedures; alle uitspraken bekomen en deze laten
uitvoeren;
11) alle maatregelen nemen die nodig of nuttig zijn om de besluiten van de bestuurders uit te voeren.
4. Benoeming commissaris
 Comparanten verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
wettelijke vrijstellingscriteria en dat zij dienvolgens zijn vrijgesteld van de verplichting een
commissaris te benoemen.
5. Rechtspersoonlijkheid
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Overneming van verbintenissen
Comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap, vanaf het ogenblik van verkrijging van rechtspersoonlijkheid als voormeld, alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode (tussen oprichting en neerlegging van
het vennootschapsdossier waardoor de rechtspersoonlijkheid verkregen wordt), zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verworven heeft, ook te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan “Kreafinity”, met zetel te
2500 Lier, Duwijckstraat 17, teneinde a) bij de griffies en/of ondernemingsloketten alle nodige
formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te
vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W. –nummer, de aangifte tot
wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te
vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


