





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOTEL HELIOS INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk 92

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 15 juni 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door I.a. de heer DOBBELAERE, Jan Kris Rik, geboren te Oostende op 21 december 1978,
echtgenoot van mevrouw SURMONT Stefanie Lieve Anna, wonende te 8434 Middelkerke
(Westende), Langestraat 201, I.b. mevrouw SURMONT, Stefanie Lieve Anna, geboren te Oostende
op 26 maart 1981, echtgenote van de heer DOBBELAERE Jan Kris Rik, wonende te 8434
Middelkerke (Westende), Langestraat 201, II.a. de heer VERCAEMST, Xavier François Paul,
geboren te Oostende op 24 april 1981, echtgenoot van mevrouw DECUYPERE Inge Irène, wonende
te 8434 Middelkerke (Westende), Olmenstraat 9, II.b. mevrouw DECUYPERE, Inge Irène, geboren te
Veurne op 28 februari 1982, echtgenote van de heer VERCAEMST Xavier François Paul, wonende
te 8434 Middelkerke (Westende), Olmenstraat 9 en III. “DEPOORTER IMMOBILIËN”, naamloze
vennootschap, met maatschappelijke zetel te 8430 Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent - afdeling Oostende, met ondernemingsnummer BTW BE
0437.086.948 een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "HOTEL HELIOS INVEST" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8370 Blankenberge, Zeedijk 92.
4. de vennootschap heeft tot doel :
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, dienstverlening en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
managementopdrachten en andere opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

 *16312851*
Neergelegd
15-06-2016

0656685248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 75.000,00), vertegenwoordigd door
duizendvijfhonderd (1.500) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizend
vijfhonderdste (1/1.500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt
onderschreven door :
a. de heer DOBBELAERE, Jan, voornoemd, tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend.
b. Mevrouw SURMONT, Stefanie, voornoemd, tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR), waarvoor haar tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend.
c. De heer VERCAEMST, Xavier, voornoemd, tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend.
d. Mevrouw DECUYPERE, Inge, voornoemd, tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR), waarvoor haar tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend en
e. “DEPOORTER IMMOBILIËN”, naamloze vennootschap voornoemd, tot beloop van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), waarvoor aan de vennootschap vijfhonderd (500)
aandelen worden toegekend.
Alle aandelen worden volledig volstort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop alle aandelen werden
geplaatst en volstort waardoor de vennootschap thans beschikt over een kapitaal van
vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd:
a. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SEAPORT INVEST”, met zetel te 8434
Middelkerke (Westende), Langestraat 201, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent –
afdeling Oostende onder nummer BTW BE 0479.856.228;
vertegenwoordigd door een zaakvoerder: de heer DOBBELAERE, Jan, voornoemd.
b. de  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERCAEMST”, met zetel te 8434
Middelkerke (Westende), Olmenstraat 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent -
afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0864.073.624;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door een zaakvoerder: de heer VERCAEMST, Xavier, voornoemd.
c. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BELGIAN HOLIDAY GROUP”, met
zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Vakantiestraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Gent – afdeling Oostende onder nummer BTW BE 0641.997.666;
vertegenwoordigd door een zaakvoerder: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
VERCAEMST, voornoemd, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
mevrouw DECUYPERE Inge, voornoemd.
d. “DEPOORTER IMMOBILIËN”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 8430
Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent - afdeling Oostende,
met ondernemingsnummer BTW BE 0437.086.948.
vertegenwoordigd door de heer Xavier Vercaemst, als onderhandse lasthebber bevoegd om op te
treden blijkens onderhandse volmacht verleend op 9 juni 2016.
Alle vier de zaakvoerders verklaarden, vertegenwoordigd zoals voormeld, dit mandaat te aanvaarden
en bevestigen de daartoe door de wet vereiste hoedanigheden te bezitten.
Vaste vertegenwoordigers
- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SEAPORT INVEST treedt als vaste
vertegenwoordiger op: de heer Jan Dobbelaere, voornoemd.
- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERCAEMST treedt als vaste
vertegenwoordiger op: de heer Xavier Vercaemst, voornoemd.
- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BELGIAN HOLIDAY GROUP treedt
als vaste vertegenwoordiger op: de heer Xavier Vercaemst, voornoemd.
- voor de naamloze vennootschap “DEPOORTER IMMOBILIËN”, treedt als vaste vertegenwoordiger
op: de heer Charles Depoorter, voornoemd.
8. Elk jaar op de eerste woensdag van de maand mei om tien (10) uur of indien deze dag een
feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden
ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. volmacht wordt gegeven aan de BV onder vorm van een BVBA Pylyser Boekhouding en
Fiscaliteit, met zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Duinenlaan 85 a, BTW BE 0465.555.161, en
al haar aangestelden en werknemers, om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te
vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de
Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle
aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te
voeren.
13. de comparanten verklaarden dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter griffie alle verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting op het
tijdstip van die neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging
aangegaan door de zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij alle te aanzien zijn als
verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting, meer in het bijzonder (maar niet
uitsluitend) de overeenkomst tot overname van de aandelen van de BVBA Van Zandweghe, met
zetel te 8370 Blankenberge, Zeedijk 92, met ondernemingsnummer BTW BE 0413.151.506.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


