





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIKA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogputstraat 6

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS, te Bilzen, op vijf september tweeduizend zestien,
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
1. de heer BOBBAERS Niels, geboren te Genk op vijftien oktober negentienhonderd negenentachtig,
ongehuwd, wonende te 3690 Zutendaal, Hoogputstraat 6.
2. mevrouw LENAERTS Lotte, geboren te Genk op acht maart negentienhonderd negentig,
ongehuwd, wonende te 3690 Zutendaal, Hoogputstraat 6.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “LIKA”.
3. ZETEL : 3690 Zutendaal, Hoogputstraat 6.
4. DOEL :
De vennootschap in België als in het buitenland als doel:
A) voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de uitoefening van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de activiteiten van bemiddelaar met
het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen, onroerende
rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor
ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het syndicusschap van onroerende
goederen in mede-eigendom;
- het coördineren van handelingen gericht op het ontwikkelen, bouwen en doen bouwen van
bouwprojecten in en buiten België, het daartoe geven van instructies en het houden van toezicht op
de uitvoering van de bouwprojecten, projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, huizen, appartementen, kantoren,
nijverheidsgebouwen, terreinen, gronden en eigendommen in het algemeen aankopen en verkopen,
huren, verhuren, ruilen, omvormen of afbreken, in leasing geven of nemen, valoriseren, renoveren,
exploiteren, alle basisakten opstellen, alle gronden verkavelen, alle grond- en wegeniswerken laten
uitvoeren en de gronden en wegenissen voorzien van alle nodige of nuttige nutsvoorzieningen en
uitrustingen, het verstrekken van adviezen en het verrichten van controletaken in dezelfde context;
- projectontwikkeling en promotie;
- bouwen van huizen en appartementen volgens de formule "sleutel-op-de--deur";
- algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- alle plaatsbeschrijvingen, kostenbegrotingen en schadebepalingen van alle onroerende goederen
vaststellen en redigeren;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van onroerende goederen in eigen patrimonium of in patrimonium van derden;
- het verkrijgen, vervreemden, verhuren, administreren en exploiteren van onroerende goederen en
het verlenen van bemiddeling daarbij;
- alle mogelijke advies- en dienstenfuncties van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard in de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van

 *16318203*
Neergelegd
06-09-2016

0661985606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- de grondverhandelingen, ruilverhandelingen en bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van
onroerende goederen;
- het organiseren van beurzen, seminaries en onderzoeksprojecten in het binnen- en buitenland;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
B. Voor eigen rekening
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en
- gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en
financiële zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld.
- de heer BOBBAERS Niels, tekent in op honderd vijfentachtig (185) aandelen, tegen inbreng van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00) waarvan zesduizend honderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 6.166,67) voorafgaandelijk volstort;
- mevrouw LENAERTS Lotte, tekent in op één (1) aandeel, tegen inbreng van honderd euro (€
100,00 €) waarvan drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33) voorafgaandelijk volstort.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlij-ke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennoot-schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
BOBBAERS Niels, voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
9. JAARVERGADERING- STEMRECHT:
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De algemene vergaderin-gen zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap
of in een andere plaa-ts, vermeld in de oproepingsberich-ten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wan-neer één of meer aande-len aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoe-fe-ning
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang
zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan
tussen de gerech-tigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtig-den. Wanneer één of meer
aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtge-noten behoren en tussen de
echtge-noten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel
1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be-doelde
rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk
belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFE-NING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze nettowinst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Noch-tans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de ver-effenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een vol-strekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur  van
het jaar tweeduizend achttien.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Volmacht is verleend aan alle aangestelden en vertegenwoordigers van ARCANUS, Accountants &
belastingconsulenten, te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673 om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 5 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


