





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDIMAPI

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Azalealaan 10

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Wuyts te Kapellen op 30 december 2015, blijkt dat werd
opgericht onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid genaamd Medimapi te Kapellen, Azalealaan 10 waarvan de gegevens luiden als
volgt.
1. Oprichtster : Mevrouw PIQUEUR Marian Alice Cecile, geboren te Borgerhout op 6 oktober 1982,
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te Kapellen, Azalealaan 10
2. Benaming en rechtsvorm : De vennootschap is een burgerlijke ven¬nootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam « MEDIMAPI ».
3. De zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2590 Kapellen, Azalealaan 10. De
zaakvoerders kunnen deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
4. Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel : De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de klinische biologie door de vennoot, in naam van en voor de rekening van de
vennootschap, volgens de regels van de plichtenleer. De klinisch bioloog vennoot oefent zijn activiteit
uit onder zijn eigen onbeperkte aansprakelijkheid.
Alle inkomsten voortkomend uit de ingebrachte medische activiteit van de klinisch bioloog vennoot
worden geïnd in naam van en voor rekening van de vennootschap en alle uitgaven voor deze
activiteit worden door de vennootschap vereffend.
De vennootschap betaalt de vennoot een vergoeding voor de door hem geleverde prestaties.
Om het doel te realiseren worden alle nodige middelen ter beschikking gesteld van de klinisch
bioloog vennoot:
- De aankoop, huren, leasen, verkoop en onderhoud van alle nodige apparatuur, infrastructuur en
gebouwen die nodig zijn om de activiteit uit te voeren inclusief algemene diensten, paramedisch en
administratief personeel.
- De vennootschap staat de klinisch bioloog vennoot toe zich verder te specialiseren in zijn discipline
en stelt daar alle mogelijke middelen voor ter beschikking: bijwonen  van voordrachten, symposia en
congressen, bijscholingen, aankoop van boeken, tijdschriften en publicaties of de uitgifte ervan onder
om het even welke vorm.
- De vennootschap kan zelf ook opleidingen, voordrachten en symposia organiseren met het doel
haar kennis aangaande de klinische biologie over te brengen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven en
ook deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van klinisch biologen, rekening
houdend met de plichtenleer.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de regels van de plichtenleer, en onder goed
beheer een bestemming geven aan de gereserveerde winsten van welke aard ook. De vennootschap
zal om haar vermogen goed te beheren kunnen overgaan tot beleggen in en  beheren van zowel
roerende als onroerende goederen in de ruimste zin van het woord, zonder daarbij zuiver

 *16300522*
Neergelegd
07-01-2016

0645711776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële activiteiten na te streven. Zij mag hierbij alle gebruikelijke juridische handelingen
stellen.
6. Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en is
volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De comparante verklaart dat de inschrijving in geld volledig werd volgestort, zodat het bedrag van
achttien duizend zeshonderd euro (18.600 EUR) ter beschikking is van de vennoot¬schap op een
bijzondere rekening nummer BE18 0017 7580 4965 bij de BNP Paribas Fortis te Antwerpen-Wilrijk
zoals blijkt uit het bankattest.
7. Aandelen :  De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt het door de wet
voorgeschre¬ven register gehouden.
8.  Bestuur en vertegenwoordiging : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die benoemd worden door de
algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Wordt als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
Mevrouw Marian Piqueur, wonende te Kapellen, Azalealaan 10, die aanvaardt, onder de bevestiging
dat zij niet werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitslui¬ting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het is de enige vennoot toegelaten een zaakvoerder-opvolger te benoemen.
9. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober van ieder jaar en eindigt op
dertig september van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepaling¬en
dienaangaande. De jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting
en vormt één geheel.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stellen de zaakvoerders jaarlijks een verslag op
waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
10. Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om veertien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling :  Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen
en provisies zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende
van het kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of de enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Ontbinding  en  vereffening : Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars
zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van
rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan.
13. Overgangs- en slotbepalingen : Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 30 september
2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018. De zaakvoerder zal haar mandaat onbezoldigd uitoefenen behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Volmacht wordt verleend aan: De Decker &

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Co te Dendermonde, Industrieterrein Hoogveld, Vosmeer 1, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket, de administraties van de directe belastingen en BTW, alsook bij alle andere
fiscale en andere administraties.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


