





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SLC CHASSIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 17

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 19 december 2016, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
De heer SERBAN Costel, van Roemeense nationaliteit, geboren te Dimbovita (Roemenië) op 10 juni
1972, en zijn echtgenote mevrouw SERBAN Laura Cerasela, van Roemeense nationaliteit, geboren
te Targoviste (Roemenië) op 24 oktober 1974, wonende te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 17.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “SLC CHASSIS”. 
3.ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3370 Boutersem, Leuvensesteenweg 17.
4.DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle verrichtingen uit te voeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
activiteit verband houden:
-De verkoop van schrijnwerkproducten: hoogwaardig schrijnwerk van pvc en gelaagd hout, met
dubbele beglazing; ramen; deuren; deuren-luiken; muggenramen; vensterbanken; garagepoorten,
houten huizen; tuinhuisjes; bungalows; chalets; enz.;
-Ontwikkeling van projecten op het vlak van ecologisch bouwen en ontwikkeling van
vastgoedprojecten;
-Bouw, voorbereiding van de bouwplaatsen: afbraak van gebouwen; grondwerken; ruimen, uitgraven,
opvullen, nivelleren van bouwwerven; openen van putten, enz.; horizontale boringen voor het
doorlopen van kabels of leidingen;
-Algemene coördinatie op de bouwwerf;
-Bouw van individuele woningen van hout en van andere materialen; het uitvoeren van de ruwbouw
van individuele woningen en van sleutel-op-de-deur individuele woningen, de bouw van andere
residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, de bouw van sleutel-op-de-deur appartementen, de
bouw van gebouwen voor industrieel, commercieel of landbouwkundig gebruik, het monteren van
loodsen, schuren, silo’s, … voor landbouwkundig gebruik;
-De aanleg, aanplanting, onderhoud en ontwerp van tuinen en parken, de aanleg van oprijlanen,
opritten, vijvers en de daarbijhorende installatie van waterbehandelingsapparatuur, pergola’s en
veranda’s;
-Het plaatsen van omheiningen, poorten, tuinhuizen, carports, houtconstructies en gebouwen;
-De handel in tuinplanten, meststoffen, tuinbenodigdheden, teelaarde, grond en compost,
boomkwekerij, het vellen en hakselen van bomen, verkoop van brandhout;
-Bosbouw;
-Het uitvoeren van grondwerken en drainagewerken;
-Opbouw van netwerken voor de aanvoer, de distributie en de afvoer van water, opbouw van
telecommunicatielijnen en netwerken;

 *16326670*
Neergelegd
21-12-2016

0667942394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het uitvoeren van dakgebintes en dakbedekkingen, het monteren van dakgebintes, het plaatsen van
dakbedekkingen in alle materialen, het plaatsen van afvoermateriaal voor regenwater, werken om
daken en dakterrassen waterdicht te maken;
-Het bouwen van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz;
-Het aanleggen van funderingen, wapeningswerken en bekistingswerken, metselwerk, leggen van
deklagen, bouwen van schouwen en industriële ovens, bouwen van decoratieve schouwen en open
haarden, monteren van elementen van metalen structuren die niet werden gemaakt door de ploeg
die de werken uitvoert, uitvoeren voor derden van hijswerken, monteren en demonteren van
stellingen en werkplatforms, uitvoeren van voegwerken, bouwen van koelkamers, kluizen, enz;
-Het plaatsen van een elektrische installatie, het plaatsen van kabels en elektrische toestellen, het
plaatsen van noodvoorzieningssystemen (elektrogene groepen), het plaatsen van
telecommunicatiesystemen en informatica-installaties, elektrische verwarmingsinstallaties, het
plaatsen van bewakings- en alarmsystemen als inbraakbeveiliging;
-Isolatiewerken, het verwerken in gebouwen of in andere bouwprojecten van: materialen voor
thermische isolatie, materialen voor akoestische isolatie en trilvast maken, isolatie van verwarmings-
of koelleidingen, isolatie van koelkamers of koelmagazijnen;
-Loodgieterij, het plaatsen van verwarmings- , koel- en ventilatiesystemen, het plaatsen in gebouwen
of in andere bouwprojecten van: verwarmingsleidingen en –uitrustingsmateriaal (met inbegrip van de
regelingssystemen), voor de ventilatie, de koeling of de klimaatregeling, het plaatsen van
verwarmingssystemen, het plaatsen van waterdistributienetwerken in de lokalen, loodgieterij en vaste
sanitaire toestellen, automatische blusinstallatie;
-Andere plaatsingswerken: het plaatsen van verlichtingssystemen en signalisatiesystemen voor
wegen, spoorwegen, luchthavens en haveninstallaties (met inbegrip van de installatie van
signalisatieborden), het plaatsen van rolluiken en dekzeilen, het plaatsen van uithangborden ( al dan
niet met licht), met inbegrip van het plaatsen van toebehoren;
-Vloer- en muurbekleding: plaatsen van: tegels, keramiek, beton of natuursteen
-Het plaatsen van houten of andere vloerbekleding, het plaatsen van: parket en andere houten
vloerbekleding, kamerbreed tapijt, linoleum;
-Houten en kunststof schrijnwerk: plaatsen van buiten- en binnenschrijnwerk: deuren, ramen,
trappen, kasten, ingebouwde keukens, winkeluitrusting, deur- en raamkozijnen, enz; mobiele
wanden, wandbekleding, plafondbekleding, enz; garagepoorten, rolluiken, blinden, traliewerk,
hekken, enz; gepantserde deuren en brandvrije deuren, serres, veranda’s, houten huizen enz;
metalen schrijnwerk;
-Afwerkingswerken: binnen- en buitenbepleistering, met inbegrip van de bijhorende
belattingsmaterialen, het plaatsen van droge wanden op basis van pleister;
-Behangen, binnen- en buitenschilderwerken van gebouwen, behandeling van muren met
waterafstotende producten, schilderen van metalen geraamten, plaatsen van ruiten, spiegels, enz.,
plaatsen van binnendeuren, scheidingswanden, … van glas;
-Andere afwerkingswerken: plaatsen van privé zwembaden, het reinigen met stoom, zandstralen,
restauratiewerken aan gebouwen, het reinigen van nieuwe gebouwen en het in orde zetten van de
plaats na werken en ook tuinonderhoud en –aanleg;
-Verhuring met operator van bouwmateriaal;
-Uitbating van: hotels en in het algemeen alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de hotelindustrie;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel;
Ze mag ook belangen verwerven door inbreng, onderschrijving of anders in alle bedrijven die een
gelijkaardig, analoog of verwant doel nastreven of waarvan het doel erin bestaat het doel van de
vennootschap te bevorderen.
5.DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het is volledig samengesteld door een inbreng in geld en is gestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
7.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de heer Serban Costel
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal zijn taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
8.BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
9.ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het jaar 2018.
10.WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte. Het bankattest werd aan de akte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


