





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Calefacto

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verlatstraat 33

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 25 november 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid werd opgericht door de heer DE BIE Mathias, wonende te Antwerpen, Verlatstraat
33
Naam: CALEFACTO
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
      Zetel: 2000 Antwerpen, Verlatstraat 33
 
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven
in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van tweeduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR) door de oprichter, door middel van overschrijving door de inschrijver op naam van de
vennootschap in oprichting bij  Belfius, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE08 0689
3101 4313 afgeleverd op 22 november 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 

    1.  Door de heer De Bie Mathias, voor honderd (100) aandelen)
 
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-     het verlenen van allerhande dienstprestaties
-   de installatie, evenals de herstelling van centrale verwarming (CV), allerhande
verwarmingstoestellen, warmwatertoestellen en waterpompen, en dit zowel op mazout, gas,
elektriciteit, als op zonne-energie;
-   klimatisatie en ventilatie;
-   de inkoop en verkoop, import en export van alle materialen die gebruikt worden in en voor de
installatie en herstelling van centrale verwarming en allerhande verwarmingstoestellen;
-   de verkoop en installatie van sanitaire voorzieningen en alle onderdelen met betrekking tot
verwarming en koeling;
- Loodgieterswerk;
 

    •  Burgerlijke en utiliteitsbouw, meer bepaald de ontwikkeling van bouwprojecten
    •  Groothandel en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, verlichtingsartikelen, elektrisch materiaal,

 *16324144*
Neergelegd
25-11-2016

0666708219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De installatie en herstelling van verlichtingssystemen, elektrische bedrading, elektrische
apparaten en toestellen, elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor brandalarm en
alarminstallaties tegen diefstal, zonder toezicht op deze systemen
    •  Alle overige niet nader gespecificeerde elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
-   zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
-   haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
-   de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-   het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de zeventiende van de maand juni om
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur: de heer De BIE Mathias die verklaart heeft te aanvaarden en te bevestigen
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Aan de zaakvoerder kan,
onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste en/of veranderlijke bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag door een algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de algemene onkosten.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld be burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « Accountantkantoor Cools en Partners »,
ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Fruithoflaan 124 bus
12/13, door één van haar zaakvoerders of haar medewerkster, Carine Thomas, en met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, en ieder met de macht om afzonderlijk op te treden.
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


