





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Enth-o-vin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerlenlaan 44

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeven oktober
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Enth-o-vin”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Meerlenlaan 44.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één september tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de comparant-oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer ENTHOVEN, Olivier Philippe Albert Tom, wonende te 2610 Antwerpen-
Wilrijk, Meerlenlaan 44.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap negentienduizend euro (€ 19.000,00) bedraagt.
Het is tot beloop van twaalfduizend zevenhonderd euro gestort.
De heer Olivier Enthoven, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend driehonderd
euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Argenta.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Olivier Enthoven, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHUMMY”, met
maatschappelijke zetel te  2970 Schilde, Prins Boudewijnlaan 41 E, alsook haar aangestelden en/of
werknemers, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
Consulting, compliance en audit services op het vlak van administratie-, financiële-, bank- en

 *16320607*
Neergelegd
07-10-2016

0663969156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personeelsmateries.
Het verlenen van adviezen, consultaties, en hulp, en dit zowel aan het bedrijfsleven als particulieren
als de overheid, op het gebied van administratie, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,
investeringen, management, marketing, productlanceringen, financiële materies, bank-technische
materies, personeelsmateries, financieringstechnieken, als financiële producten, en het nemen van
participaties of samenwerkingsverbanden, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
uitvoeren van project- en of interim-management, strategieontwikkeling, algemeen management,
uitoefenen van commerciële vertegenwoordiging en/of bestuur.
Investeren, nemen van participaties, als uitoefenen van het bestuur in diverse ondernemingen,
ondernemingen aan de hier vermelde activiteiten gerelateerd, als overige.
Uitoefenen van commerciële en of financiële vertegenwoordiging, geven van adviezen en trainingen.
Uitbating van pension, bed & breakfast, hotel, guesthouses, als alle horeca gerelateerde activiteiten,
zoals groot- en kleinhandel, import- en export, fabricatie en verwerking, en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden (commissionair), als alle handelingen rechtstreeks verbonden aan deze
handel van; voedingswaren, dranken, wijnen, verse en kant-en-klare maaltijden, deegwaren,
desserten, confituren en honing, groeten en fruit, vleeswaren algemeen als specifiek van wild en
gevogelte, vis, schaal- en weekdieren, chocolade en suikerwerken, koffie, thee en specerijen als alle
spijsoliën en specialiteiten. Organiseren van wijnproeverijen evenals activiteiten m.b.t. wijnen. Deze
opsomming is niet limitatief.
Uitoefenen van commerciële vertegenwoordiging, geven van trainingen als adviezen; aan
opstartende horecazaken, marktonderzoek voor restaurants en brasserieën, advies m.b.t. opbouw
van professionele keukens en hierbij de installatie als de concepten, culinair advies m.b.t. opstellen
van menukaarten als verbeteringen recepturen en bereidingswijzen, algemeen advies m.b.t. food &
beverage, hacp wetgeving, aankoop en stockbeheer m.b.t. voedingswaren en dranken, ontwikkeling
en bewaking van horcea-concepten, rendementsverbeteringen en verbeteringstrajecten ten uitvoer te
brengen, verbetering- en versterking van horeca gerelateerde organisaties, management support en
ondersteuning bij veranderingsprocessen en reorganisaties, uitvoeren van interim management.
Diverse tijdelijke uitvoerende functies – voorbereiding/coördinatie/leiding- gelieerd aan het horeca-
gebeuren m.b.t. evenementen zoals congressen, beurzen, academische zittingen, seminaries,
modeshows, happenings, personeelsfeesten, huwelijken, productvoorstellingen. Eventueel
aanvullende opdrachten zoals huwelijksplanner, ceremoniemeester, gastheer, enzoverder.
Diverse diensten als traiteur en/of cateringservice, dit zowel naar particulieren als het bedrijfsleven
en/of de overheid, en dit voor alle formules, gaande van cocktailhappening, over receptie, of een
walking dinner tot een heus feestdiner en dit voor alle mogelijke doeleinden van communiefeesten
over huwelijksfeesten tot themafeesten enzoverder.
Tenslotte het uitvoeren van onroerend goed transacties, kopen- en verkopen van divers vastgoed, dit
zowel in volle eigendom, als vruchtgebruik, als erfpacht of recht van opstal.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere, al dan niet verbonden, rechtspersonen, al
dan niet door middel van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van
een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen of
ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de eerste donderdag van de maand juni om zeventien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


