





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPOEDCONSULT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meidoornlaan 42

1851 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 20 december 2016, ter
registratie blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. de heer SCHMITZ Tom, wonende te 1851 Grimbergen (Humbeek), Meidoornlaan 42
2. mevrouw MUYLDERMANS Marie, wonende te 1851 Grimbergen (Humbeek), Meidoornlaan 42
Met de volgende statuten :
NAAM
Door dokter Tom Schmitz en dokter Marie Muyldermans hiernagenoemd de arts-vennoten wordt een
professioneel burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SpoedConsult".
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de artsen en
het uitgeoefende specialismen.
DUUR
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van de
oprichtingsakte, of een uittreksel daaruit, op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtname van de vereisten voor statutenwijziging.
ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1851 Humbeek, Meidoornlaan 42.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden. De overbrenging van de zetel van de vennootschap moet
bekendgemaakt worden in de bijlage van het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk aan de Orde
van Geneesheren meegedeeld worden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoten Tom Schmitz (Riziv nummer 1 0064 40
109) in de discipline Anesthesiologie en Marie Muyldermans (Riziv nummer 1099346-86-080) in de
discipline Akute Geneeskunde, in naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening
houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke aansprakelijkheid van de vennoten en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-vennoten van een vergoeding in
verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten om de
mogelijkheid te scheppen:
-De arts-vennoot toe te laten aan wetenschappelijk onderzoek te doen. Alsook om mee te werken
aan de publicatie van deze studies in wetenschappelijke tijdschriften en deze studies internationaal

 *16326487*
Neergelegd
20-12-2016

0667914878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor te stellen op medische congressen.
-De arts-vennoot toe te laten advies te verstrekken aan het ministerie van volksgezondheid of andere
private en publieke instellingen over diverse medische onderwerpen alsook mee te werken aan
projecten in het kader van de medische activiteit.
-De arts-vennoot toe te laten om zich verder te bekwamen.
-De arts-vennoot toe te laten om alle aanverwanten activiteiten te beoefenen, zoals het uitvoeren ven
expertises, controles en het geven van adviezen (zonder dat deze opsomming beperkend is), voor
zover deze niet onverenigbaar zijn met de Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Artsen.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt. Zonder dat deze activiteit een regelmatig en
commercieel karakter krijgen en met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer.
De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstige doel enkel
nagestreefd worden nadat het schriftelijk akkoord over hun investeringsbeleid aan de provinciale
raad van de orde der Artsen medegedeeld werd. De beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algemene of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds
de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Het
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De aandelen
zijn op naam en ondeelbaar.
Het aandelenbezit dient in het aandelenregister bijgehouden te worden waarbij elke houder van
aandelen in de vennootschap vermeldt wordt met opgave van diens volledige identiteit, het aantal
aandelen waarvan hij houder is, de gedane stortingen op de aandelen en met vermelding van de
data van verwerving en overdracht. Het ontwerp van aandelenregister dient voorafgaandelijk samen
met de ontwerpstatuten van de vennootschap aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van
Artsen ter goedkeuring voorgelegd te worden.
Elke wijziging aan het aandelenregister dient voorafgaand medegedeeld te worden aan de Orde van
Artsen.
Splitsing van de eigendom van de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden en de uiteindelijke
vennoot dient te voldoen aan de voorwaarden zoals gesteld door de deontologische regels
betreffende de professionele vennootschappen om vennoot te kunnen zijn.
ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt kan deze onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Indien er meerdere vennoten zijn moet de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider
gepresteerde werk – inclusief de eventuele bezoldigin als zaakvoerder – en terugbetaling van kosten
en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de
vennootschap.
BEVOEGDHEDEN – EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen ze de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Hij kan lasthebbers van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor niet-medische
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van
de hun verleende volmacht.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
De zaakvoerder kan zowel de gewone als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen. Hij moet de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten
bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de aldus te houden algemene vergadering, zal geschieden binnen de drie weken na
het gedane verzoek.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber-vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen; deze vergaderingen beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Na elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen tenminste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
BOEKJAAR – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, evenals de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle arts-vennoten vereist.
VEREFFENING
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars (onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opschortende voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank) en bepaalt
hun bevoegdheid en hun vergoeding.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen. Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de
maatschappelijke aandelen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op Artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische activiteiten
in een professionele artsenvennootschap, hij geen andere professionele artsenvennootschap kan
oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, zich
te verenigen in bijzondere alge-mene vergadering en nemen met éénparigheid van stemmen
volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en tot die opdracht worden benoemd :
a) de heer Tom SCHMITZ, voornoemd ;
b) mevrouw Marie MUYLDERMANS, voornoemd.
Die deze opdracht aanvaarden.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “GOGNE & C° Accountants-Belastingconsulenten”, met kantoor te 3140
Keerbergen, Mechelsebaan 31, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of een door haar aan te
stellen bediende, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


