





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASTERS PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 149 Bus 24

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 12 januari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. De heer RAES Jacques, geboren te Antwerpen op 1 oktober 1958,
echtgescheiden, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 711 /0302. 
2. De heer RAES Kenny, geboren te Antwerpen op 11 mei 1988, ongehuwd wettelijk samenwonend
met mevrouw Vercammen Joyce, wonende te 2160 Wommelgem, Sint- Damiaanstraat 188 GVL.
De statuten luiden als volgt:
Naam: MASTERS PROJECTS
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Louizalaan 149 bus 24 te 1050 Brussel
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Handel in industriële producten voor bedrijven, onder andere onderhoudsproducten, producten
inzake persoonlijke hygiëne, zowel verkoop als verhuur.
Tussenpersoon in de handel.
Verhuur van muziekinstallaties, met of zonder deejay.
Het ontwikkelen van een totaalactiviteit in de sector van de horeca-inrichting en belevering, onder
andere zowel import als export.
Groothandel in elektrische machines, toestellen en materiaal.
Groothandel in elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting.
Groothandel in houten meubelen en producten van de beddennijverheid.
Groothandel in grafische producten.
Groothandel in meubileringsstoffen.
Groothandel in beroepskledij.
Groothandel in glazen en spiegels.
Groothandel in glas, porselein, gleiswerk, aardewerk en plastiek voor huishouding en meubilering.
Groothandel in glas, porselein, gleiswerk, aardewerk en plastiek voor nijverheidsdoeleinden
groothandel in schuurmiddelen.
Groothandel in apparaten en toebehoren voor centrale en verwarmingsinstallaties.
Tussenpersoon of agentuur in de handel, uitgezonderd in de gereglementeerde werkzaamheden
waartoe de machtiging ontbreekt.
Groothandel in keukenmateriaal en allerhande horeca-apparaten in de meest ruime zin
Groothandel in sanitaire toestellen, apparaten, toestellen en artikelen.
Groothandel in blustoestellen en materiaal.
Groothandel in niet elders genoemde machines, toestellen, apparaten, werktuigen voor handels- en
nijverheidsgebruik.
Groothandel in metalen meubelen.
groothandel in kantoormachines en materialen.
Groothandel in artikelen voor uitstalramen, alle reclame-artikelen en tentoonstellingsmeubelen en –

 *16301027*
Neergelegd
12-01-2016

0645872916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikelen.
Groothandel in automaten.
Groothandel in alle materialen, meubelen, artikelen en bijhorigheden in de ruimst mogelijke zin voor
de horecasector.
Het ontplooien van een "full-scala" activiteit op niveau van begeleiding bij het oprichten en inrichten
van horecazaken op alle niveaus.
Het uitvoeren van opdrachten en het opstarten, uitwerken, afhandelen en opvolgen van projecten in
de horecasector.
Het concipiëren, opzetten en aanpassen van bedrijfsstructuren in de horecasector.
Het organiseren van interne en externe controlesystemen en het informatiseren van de horecasector.
Het organiseren en voeren van secretariaatsopdrachten en het waarnemen van administratief-
technische opdrachten, zowel afgezonderd als in het kader van de overige opdrachten en activiteiten
in de horecasector.
Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, het waarnemen van management- en
consultancy-opdrachten.
Het beleggen in eigen naam en voor rekening van het provenu van haar activiteiten in zowel
onroerende als roerende portefeuille.
Het verlenen van borgstelling voor derden tegen vergoeding en het ontwikkelen van elke activiteit die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken heeft, minstens nuttig kan zijn.
Het aan- en verkopen in het groot, zowel import als export, van alle mogelijke goederen, die het doel
helpen verwezenlijken.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende zaken. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
mag borgstelling verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor
haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan en (hypothecaire )
waarborgen verlenen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd in geld ingeschreven,
volstort als volgt: door de heer RAES Jacques, voor vierduizend negenhonderdzestig euro (€
4.960,00), en door de heer RAES Kenny, voor duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00). Een
bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overgeschreven door de
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank kantoor te Wijnegem, zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE 98 7310 4048 9993 afgeleverd op 6 januari 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de instrumente-rende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: één januari tot en met éénendertig december
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volgestorte aandelen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op twintig juni om
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Brussel tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer RAES
Jacques, geboren te Antwerpen op 1 oktober 1958, echtgescheiden, wonende te 2100 Antwerpen
(Deurne), Ruggeveldlaan 711 /0302. 
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
 C) Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘KMO ADVIESKANTOOR’ met zetel te Duffel, Oude Liersebaan, 171, wordt, met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


