





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GECKO STRATEGIES

Avenue de la Pinède 13
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 1er juillet 2016  à enregistrer,  a
été constituée la société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est
dénommée « GECKO STRATEGIES » .
Fondateur/souscripteur :
Madame PIANA Catherine Marie-Rose, née à Bruxelles le 3 juin 1966, domiciliée à 1332 Genval,
Impasse de la Bruyère 11 qui a déclaré souscrire en espèces les cent (100) parts au prix de cent
quatre-vingt-six euro (186 EUR) chacune, soit pour dix-huit mille six cent euros.
1 – Dénomination : « GECKO STRATEGIES »
2.- Siège social : 1380 Lasne, avenue de la Pinède 13.       
3.- Objet :  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour compte propre que
pour compte de tiers ou encore en participation ou en association avec des tiers, la prestation de
tous conseils et services à fournir aux entreprises, associations ou aux particuliers en matière de
management, stratégie, relations publiques et communication, et notamment mais non
exclusivement :
- toutes opérations de conseils, de service et d'assistance ;
- les activités de formation et de coaching ;
- l’hypno-thérapie,
- le lobbying et le développement et la gestion des campagnes de sensibilisation ;
- l’organisation de cours, de conférences et autres évènements ;
- la rédaction de blogs ou d’articles.
La société a également pour objet, pour son compte propre, la constitution et la valorisation d'un
patrimoine mobilier dans le sens le plus large et la constitution et la valorisation d'un patrimoine
immobilier, tant en immeubles qu'en droits réels immobiliers, notamment l'achat, la mise en valeur, le
lotissement, l'échange, l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la cession, la
transformation, la construction et la destruction de biens immobiliers
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou susceptible de développer
l’un ou l’autre branche de son activité.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
4.- Capital : Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR),
divisé en cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de
l’avoir social.
Le capital est entièrement libéré en espèces à concurrence de 12.400 EUR à la constitution par un

 *16314199*
Déposé
01-07-2016

0657942387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

versement en espèces qu’il a effectué à un compte spécial portant le numéro BE02 7512 0814 2640
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque AXA, de sorte que la société a, dès à
présent, de ce chef à sa disposition une somme de 12.400 euros.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi, et qu’une attestation de
l’organisme dépositaire en date du 21 juin 2016 lui a été remise
5.- Assemblée générale :
5.a.  Réunions - L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 1er mardi du mois de juin de
chaque année à 11 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
5.b. Pouvoir - Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège
de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur
Marc CAUFRIEZ, Expert-Comptable et Conseil fiscal IEC, représentant la société « MCFD », dont le
siège est à B-1080 Bruxelles, rue du Paruck 35, afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet
d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou
modifier ces inscriptions.
5.c. Représentation - Dans l’hypothèse où la présente société devrait être administrateur ou gérante
dans une ou plusieurs autres sociétés, le représentant permanent sera la gérante ci-dessus
désignée, Madame Catherine PIANA, à défaut d’une autre décision. Il décide de fixer le nombre de
gérants à un.
5.d. Nominations
Madame Catherine PIANA, précitée, qui a accepté. Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager
seul valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat sera rémunéré.
6.- Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il
peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la
société que s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire ; en ces derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées
à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société
doit être confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire
sera nommé pour un terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les
prescriptions légales. Ses émoluments consisteront en une somme fixe établie au début et pour la
durée du mandat par l’assemblée générale.
7.– Exercice social – écritures sociales
L'exercice social commence le 1er janvier et finit  le  31 décembre de chaque année.
8.- Répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
9.- Boni de liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts, proportionnellement à leur
participation dans le capital.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
-Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2017.
-La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2018
-Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, l'organe de gestion devra veiller à reprendre les
engagements éventuellement souscrits pour et au nom de la société en formation, et ce, dans un
délai de deux mois à partir du dépôt au greffe de l'extrait de l'acte constitutif.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


