





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring De Kerkstraaters

(afgekort) : De Kerkstraaters

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkstraat(VRA) 106

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Vrasene)

Statuten                                                                                          
De ondergetekenden :
Dries Soetens, Kerkstraat 83 – 9120 Vrasene, geboren te Sint Niklaas op 9 augustus 1980.
 Kristof Dupon, Kerkstraat 130 – 9120 Vrasene, geboren te Beveren op 24 januari 1977.
 Jordi Van Wouw, Kerkstraat 75 – 9120 Vrasene, geboren te Antwerpen op 8 november 1983.
Isabel Weemaes; Kerkstraat 106 – 9120 Vrasene, geboren te Antwerpen op 11 oktober 1985
allen van de Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met
volgende statuten :
Hoofdstuk I : Benaming, zetel, doel en duur
Art.1 Naam
De vereniging heet “Vriendenkring De Kerkstraaters” v.z.w.
Art.2 Zetel
De vereniging is gevestigd te 9120 Vrasene, Kerkstraat 106, gerechtelijk arrondissement Dendermonde. De zetel
van de vereniging kan verplaatst worden bij beslissing van de raad van bestuur naar iedere andere plaats van
deze agglomeratie.
Iedere wijziging van de zetel moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlage tot het Staatsblad.
 
Art.3 Doel
De vereniging stelt tot doel de bewoners van de Kerkstraat-Vrasene via evenementen en/of sportmanifestaties
samen te brengen.
De vereniging kan, om haar maatschappelijk doel te realiseren of beter uit te voeren, alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit maatschappelijk doel. Deze handelingen zijn evenwel van
ondergeschikte orde.
 
Art.4 Duur
De vereniging werd op gericht voor onbepaalde duur.
De vereniging kan ten alle tijde ontbonden worden op beslissing van de algemene vergadering.
Hoofdstuk II : De leden
Art.5 Leden
De vereniging bestaat uit ‘werkende leden’ en ‘aangesloten leden’. Het aantal aangesloten leden is onbeperkt.
Het aantal werkende leden mag niet minder zijn dan 2.
Behoudens wat bepaald wordt in artikel 10 en volgende, genieten de aangesloten en de werkende leden van
dezelfde rechten.
Art.6 Werkende leden
Zijn ‘werkend lid’ :
 1° zij die bij deze akte verschijnen

 *16307185*
Neergelegd
30-03-2016

0650859013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2° ieder toetredend lid dat, voorgesteld door minstens twee werkende leden, als dusdanig wordt toegelaten bij
beslissing genomen door de algemene vergadering met de drie vierden van de aanwezige stemmen.
Art.7 Aangesloten leden
Iedere persoon die bij de vereniging ‘aangesloten lid’ wil worden, kan dit tegen eenvoudige betaling van het
lidgeld en aanvaarding van de statuten en het eventueel huishoudelijk reglement van de vereniging.
Art.8 Bijdragen
De bijdragen die de werkende en de aangesloten leden aan de vereniging verschuldigd zijn, worden vastgesteld
door de raad van bestuur.
Art.9 Uittreding
Het uittreden van de werkende en de aangesloten leden gebeurt door overlijden, schriftelijk ontslag, burgerlijke
onbekwaamheid of uitsluiting.
De raad van bestuur kan een schorsing opleggen aan werkende of aangesloten leden die zich schuldig hebben
gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten of op de wetten in verband met de eer of de wellevendheid. Dit
gebeurt met de twee derden van de stemmen en loopt tot de eerstvolgende algemene vergadering.
De uitsluiting van een werkend of aangesloten lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene
vergadering met een meerderheid van de twee derden der aanwezige stemmen.
Uittredende leden hebben geen deel meer in het vermogen van de vereniging. Ze kunnen de teruggave niet
eisen van de bijdragen die ze zouden hebben betaald of van andere prestaties die ze zouden hebben verricht.
Eventuele gemaakte winsten blijven van de vereniging. Ze worden uitsluitend aangewend om haar
maatschappelijk doel te verwezenlijken.
Hoofdstuk III : De Algemene Vergadering
Art.10 De Algemene Vergadering
De algemene vergadering wordt gevormd uit alle werkende en aangesloten leden van de vereniging. Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
De algemene vergadering van de werkende leden komt minimum ieder jaar samen in de maand februari.
De raad van Bestuur beslist over de noodzaak tot het inrichten van bijkomende Algemene Vergaderingen.
De plaats en datum wordt bepaald door de Raad Van Bestuur.
Indien er minstens één vijfde van de werkende leden hierom vragen, kan er eveneens een bijzondere Algemene
Vergadering worden samengeroepen.
Art.11 Bevoegdheid
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
1° het recht om de statuten te wijzigen
2° het recht uit te spreken over de ontbinding van de vereniging met inachtneming van de wettelijke
beschikkingen terzake
3° het recht jaarlijks de begroting en de rekeningen goed te keuren
4° het recht om bestuurders te benoemen en te herroepen
5° het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten uit te oefenen.
Art.12 Bijeenroeping
De werkende en aangesloten leden worden samen uitgenodigd op de algemene vergadering door de voorzitter
van de raad van bestuur. Ze kunnen zich laten vertegenwoordigen door een werkend of aangesloten lid in het
bezit van een handgeschreven volmacht.
De uitnodigingen gebeuren schriftelijk minstens acht dagen vóór de vergadering en maken melding van de
agenda.
De vergadering moet samengeroepen worden door de raad van bestuur wanneer één vijfde van de werkende of
aangesloten leden erom verzoeken. Tevens dient elk voorstel dat ondertekend wordt door één vijfde van de
werkende of aangesloten leden op de agenda geplaatst te worden.
Art.13 Stemming
Alle werkende en aangesloten leden beschikken op de algemene vergadering over gelijk stemrecht. Een
werkend en/of aangesloten lid of een vertegenwoordiger van een werkend en/of aangesloten lid, kan geen
houder zijn van méér dan één volmacht tot stemmen.
De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
stemmen, behalve in die gevallen waarin er anders wordt over beslist door de wet of deze statuten.
In geval van gelijkheid der stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Art.14 Beslissingen
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging van
de statuten, overeenkomstig het bepaalde in de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk.
De beslissingen worden ingeschreven in een notulenboek die ondertekend wordt door de voorzitter en een
bestuurder. Deze notulen liggen steeds ter inzage voor alle leden en worden bewaard op de maatschappelijke
zetel.
De wijziging van de statuten moet gepubliceerd worden binnen de maand in de bijlage tot het Staatsblad. Dit
geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag of de herroeping van bestuurders.
Hoofdstuk IV : De Raad van bestuur
Art.15 Raad van bestuur
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur. Deze Raad is samengesteld uit minstens vier en
hoogstens zeven bestuurders, die benoemd worden en herroepbaar zijn door de algemene vergadering en
gekozen worden door de werkende leden.
De Raad beslist geldig zodra méér dan de helft van de bestuurders aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.16 Duur
De duur van het mandaat is vastgesteld op 4 jaar. Bij het openvallen van een mandaat wordt een voorlopige
bestuurder benoemd om het mandaat van diegene die hij vervangt, te beëindigen.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De leden die het hoogste stemmenaantal en tevens de absolute meerderheid behalen bij de verkiezing van een
mandaat, zijn gekozen als lid van de raad van bestuur.
Als geen kandidaat na een eerste verkiezingsronde de absolute meerderheid behaalt, zullen enkel de twee
kandidaten met de meeste stemmen uit de eerste ronde weerhouden worden voor een tweede beslissende
stemronde.
Art.17 Mandaten
De Raad benoemt onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een financieel
beheerder.
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Art.18 Bevoegdheid
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het beheer van de zaken van de vereniging.
Al hetgeen niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering is voorbehouden,
behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks beheer van de vereniging opdragen aan
één van zijn bestuurders of aan een derde al of niet werkend lid.
De leden van de raad van bestuur nemen geen persoonlijke verplichtingen ten opzichte van de verbintenissen
van de vereniging. Zij zijn enkel verantwoordelijk tegenover de algemene vergadering voor de uitoefening van
hun mandaat.
Art.19 Bijeenroeping
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter, telkens wanneer de belangen van de vereniging
zulks vereisen en dit minstens viermaal per jaar.
Elke beheerder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Dit gebeurt schriftelijk met vermelding van
het punt van de dagorde.
De raad van bestuur kan naar goeddunken andere personen als adviseur (zonder stemrecht), op zijn
vergaderingen uitnodigen.
Art.20 Stemming
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met de meerderheid van de stemmen van de
tegenwoordige bestuurders.
Bij gelijkheid van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Art.21 Beslissingen
De beslissingen worden in een notulenboek ingeschreven.
Dit notulenboek wordt ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Deze notulen liggen steeds ter inzage
voor alle leden en worden bewaard op de maatschappelijke zetel.
Hoofdstuk V : Huishoudelijk reglement
Art.22 Huishoudelijk reglement
Een huishoudelijk reglement kan door de Raad van Bestuur aan de Algemene Ledenvergadering voorgelegd
worden. Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Hoofdstuk VI : Inkomsten, begroting en rekeningen
Art.23 Balans - begroting
Het dienstjaar van de vereniging wordt ieder jaar op 1 April afgesloten. Op dat moment worden de rekeningen
afgesloten en de begroting voor het volgend jaar opgemaakt.
De raad onderwerpt deze ter goedkeuring aan de algemene vergadering onder de vorm van een nota, gevoegd
bij de oproeping, die omvat :
een algemene balans met inventaris op 1 April
 een staat van ontvangsten en uitgaven over het voorbije jaar
 een begroting voor het komend jaar ingedeeld per post
De algemene vergadering zal een commissaris aanwijzen belast met de verificatie van de rekeningen van de
vereniging.
Hoofdstuk VII : Ontbinding
Art.24 Ontbinding
Als de vereniging wordt ontbonden, zal haar vermogen worden besteed aan een vereniging die een gelijkaardig
doel nastreeft, tenzij de algemene vergadering het anders zou beslissen voor zover de wettelijke bepalingen dit
toelaten.
Hoofdstuk VIII : Algemeenheden
Art.25 Algemeenheden
Alles wat niet door de onderlinge artikelen is voorzien, zal geregeld worden volgens de bepalingen van de wet
van 27 juni 1921, op de v.z.w.
Hoofdstuk IX : Samenstelling Raad van bestuur
Art.26 Samenstelling Raad van bestuur
Bij de oprichting van de vereniging en bekrachtigd door de stichtende algemene vergadering, werden volgende
bestuurders verkozen :
Dries Soetens, Kerkstraat 83 – 9120 Vrasene,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Kristof Dupon, Kerkstraat 130 – 9120 Vrasene,
 Jordi Van Wouw, Kerkstraat 75 – 9120 Vrasene,
Isabel Weemaes; Kerkstraat 106 – 9120 Vrasene.
 
De bestuurders hebben aangesteld als
Voorzitter:  Dries Soetens
 Ondervoorzitter :  Kristof Dupon
Secretaris :  Jordi Van Wouw
Financieel beheerder : Isabel Weemaes
Deze bestuurders zijn allen van de Belgische nationaliteit.
Gedaan te Vrasene op Vrijdag    27/02/2016
 
Getekend:
 
 
Dries Soetens      –      Kristof Dupon      –      Jordi Van Wouw      –      Isabel Weemaes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


