





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Excelsiorlaan 16

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE, geassocieerde
Notaris te Brussel op zevenentwintig september tweeduizend zestien, dat:
1. De heer VAN MINSEL Tom Jan Baptist Bernardina, geboren te Leuven op 8 februari 1986,
ongehuwd, wonende te 3000 Leuven, Bogaardenstraat 14 bus 1. 
2. Mevrouw DE NOYETTE Vanessa Adrienne Ilona, geboren te Ukkel op 5 juli 1982, ongehuwd,
wonende te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Moeshof 32. (...)
Welke verschijners ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overgemaakt, en hem verzocht hebben de statuten
van een handelsvennootschap die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen, gepreciseerd
zijnde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
ARTIKEL EEN : BENAMING
         De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "RAVEN" genoemd.
         ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
         De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1930 Zaventem, Excelsiorlaan 16.
         De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in het Vlaams
Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest of bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die
alle machten heeft om de statutenwijziging die eruit voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
         De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
         ARTIKEL DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland:
- het ontwikkelen van concepten voor escape rooms en virtual reality rooms, evenals het organiseren
en het uitbaten van escape rooms en virtual reality rooms;
- het organiseren van events (team building);
- het ontwikkelen van websites, soft- en hardware voor o.a. 3D, virtual reality en arcade gaming;
- de aan- en verkoop van software, hardware en websites, gaming, langs alle mogelijke kanalen
- franchising van de ontwikkelde concepten;
- verhuur van VR pakketten;
- aanleiden van catering via derde catering bedrijven. 
De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening, in België of in het buitenland:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, rullen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen: de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst

 *16319643*
Neergelegd
28-09-2016

0663545920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks Bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
- het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
ARTIKEL VIER : DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur en neemt aanvang op 1 oktober 2016.(...)
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL
         Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
         Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, genummerd van 1 tot 200, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk
bezit vertegenwoordigen.(...)
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTUUR
         De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar.
         De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend
geval, hun statutaire hoedanigheid, stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun
machten vast, daarin begrepen de delegatiemacht.
         Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen.
         ARTIKEL ACHTTIEN : VACATURE
         In geval van vacature van één of meerdere plaatsen van zaakvoerders als gevolg van
overlijden, ontslag of andere oorzaak, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht er voorlopig
in te voorzien.
         In dat geval, gaat de algemene vergadering, in haar eerstvolgende bijeenkomst, tot de
definitieve benoeming over.
         De zaakvoerder in de hierboven vermelde voorwaarden aangeduid, wordt benoemd voor de tijd
nodig om de opdracht van de zaakvoerder die hij vervangt, te beëindigen.
         ARTIKEL NEGENTIEN : MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
         De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.
         Tot hun bevoegdheid behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
         Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren.
         De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris
overdragen.
         ARTIKEL TWINTIG : VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
         De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of
ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd :
         - hetzij door een zaakvoerder als hij alleen is en door twee zaakvoerders indien er meerdere
zijn,
         - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden
tot dit bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
         Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.(...)
ARTIKEL VIJFENTWINTIG : CONTROLE
         De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen, leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
         Ze worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar, en kunnen niet ontslagen worden dan om wettige redenen, eventueel op straf van
schadevergoeding.
         De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
         Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
ARTIKEL ZESENTWINTIG : BIJEENKOMST
         Ieder jaar op de laatste dinsdag van de maand juni om 14 uur wordt er een gewone algemene
vergadering der vennoten gehouden.
         Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden tot de
eerstvolgende werkdag.
         De bijzondere of buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van vennoten die één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
         De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
de plaats in Brussels Hoofdstedelijk Gewest aangeduid in de oproepingen.
         De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in België op de
plaats aangeduid in de oproepingen.(...)
ARTIKEL ACHTENTWINTIG : TOELATING - VERTEGENWOORDIGING
         Om tot de vergadering toegelaten te worden, moet elke vennoot ten laatste drie dagen voor de
vastgestelde datum van de vergadering, schriftelijk (brief of volmacht of elk communicatiemiddel dat
in een geschrift kan worden vastgesteld), de zaakvoering op de hoogte brengen van zijn inzicht aan
de vergadering deel te nemen, en het aantal stemmen waarvoor hij aan de stemming zal deelnemen.
         Elke vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris die
vennoot moet zijn. De volmacht moet met een handtekening bekleed zijn (met daarin begrepen een
digitale handtekening zoals voorzien door artikel 1322 tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) en
moet afgegeven of betekend worden aan het bureau van de vergadering per brief, faxbericht, e-mail
of elk ander middel voorzien door artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
         De mede-eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en pandgevende schuldenaars moeten
zich laten vertegenwoordigen door een en dezelfde persoon.
         De zaakvoering mag de formulieren der volmachten vastleggen en eisen dat deze zouden
worden neergelegd op de haar aangeduide plaats ten laatste drie dagen vóór de vergadering.(...)
ARTIKEL DRIEËNDERTIG : NOTULEN
(...)De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend door een
zaakvoerder.
ARTIKEL VIERENDERTIG : MAATSCHAPPELIJK JAAR
         Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk
jaar.(...)
ARTIKEL ZESENDERTIG : VERDELING VAN DE WINST
         De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
         Op deze winst, wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt.
         Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
         De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wenden tot provisiefondsen of tot een buitengewone reserve, tot overdracht naar een volgend
boekjaar of voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
         De betaling der dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen door de zaakvoering
aangeduid. De dividenden en de tantièmes die niet opgevraagd worden binnen de vijf jaar, zijn
verjaard.(...)
ARTIKEL TWEEËNVEERTIG : VERDELING
         Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de
sommen daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen.
         Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer
over te gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen
van fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
         Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.(...)
INSCHRIJVING - VOLSTORTING
         Op de tweehonderd (200) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs
van drieënnegentig euro (€ 93,00) door de verschijners, als volgt :
1)      door de heer Van Minsel Tom voornoemd sub 1), ten belope van 100 aandelen;
2)      door Mevrouw De Noyette Vanessa voornoemd sub 2), ten belope van 100 aandelen.
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
         De verschijners verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), door een storting in geld die zij verricht
hebben op rekeningnummer BE41 0017 9577 1710 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een
som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot haar beschikking heeft.
         Een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering van 26 september 2016 wordt
terstond aan de notaris overhandigd, conform artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen om
te worden bewaard in zijn dossier.µ
I. ALGEMENE VERGADERING
         En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering ten einde de eerste algemene vergadering en het eerste maatschappelijk
boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en
hen te benoemen.
         Zij beslist eenparig:
1. Eerste gewone algemene vergadering
         De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de laatste dinsdag van de
maand juni 2018 om 14 uur.
         2. Maatschappelijk boekjaar
         Het eerste maatschappelijk boekjaar, dat begint op 1 oktober 2016, zal eindigen op 31
december 2017.
         3. Zaakvoerder
         De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en tot deze
functie te benoemen:
Mevrouw De Noyette Vanessa wonende te 1932 Zaventem, Moeshof 32;
Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
De algemene vergadering zal de bezoldiging van de zaakvoerder vastleggen.
         Overeenkomstig artikel 20 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd
door een zaakvoerder.
         Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
         4. Commissaris
         De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de
criteria vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


