





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CTS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leieland 39 Bus 0

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Francis DEVELTER te Menen op vier mei
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De burgerlijke maatschap SANTELE, met zetel te 8560 Wevelgem, Leieland 39.
Opgericht bij onderhandse overeenkomst van zestien februari tweeduizend zestien.
2. De Franse vennootschap S.A.S. TRADITAB, société par actions simplifiée, met zetel te 47400
Tonneins (Frankrijk), 41, cours de la Marne.
Ingeschreven in het Registre du Commerce et des Sociétés onder nummer 501 030 670 R.C.S.
Agen.
3. De heer DUFFIEUX Jérôme, geboren te Tonneins (Frankrijk) op vier december negentienhonderd
vierenzestig, van franse nationaliteit, franse identiteitskaart nummer 08CT69311, rijksregister bis
nummer 645204-161-69 echtgenoot van mevrouw THORE Sylvie Marie Madeleine, wonende te
47700 Leyritz-Moncassin, Laburthe
Onder de naam “CTS” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen zonder nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
  door de maatschap SANTELE ten belope van achtduizend driehonderd zeventig (8.370) A-
aandelen;
- door de vennootschap S.A.S. TRADITAB, ten belope van achtduizend driehonderd zeventig 
(8.370) B-aandelen
- door de heer Duffieux  Jérôme, ten belope van duizend achthonderd zestig (1.860) C-aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
• De burgerlijke maatschap SANTELE, voornoemd, verklaart haar inschrijving te hebben volstort ten
belope van achtduizend driehonderd zeventig  euro (€ 8.370,00,00);
• De vennootschap SAS TRADITAB, voornoemd, verklaart haar inschrijving te hebben volstort ten
belope van achtduizend driehonderd zeventig  euro (€ 8.370,00,00).
• De heer Duffieux Jérôme, voornoemd, verklaart zijn inschrijving te hebben volstort ten belope van
duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
ARTIKEL 1 – VORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam “CTS”.
ARTIKEL 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8560 Wevelgem, Leieland 39.
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Het ontwikkelen en vervaardigen van tabaksproducten;
- Het verpakken van versneden tabak in de ruimste zin;

 *16310173*
Neergelegd
09-05-2016

0653864429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verkoop en export van tabaksproducten;
- Het prospecteren van nieuwe markten
Deze opsommingen zijn niet beperkend, zodat de ven¬noot¬schap, zowel in België als in het
buiten¬land, om het even welke handels-, financiële, industriële, roerende of onroerende en andere
handelingen kan stellen of deelnemen aan elke bedrijvigheid onder welke vorm ook, die rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, op welke wijze ook de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap bevorderen of met de verwezenlijking ervan verband
houden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of aanspraak
deelnemen in of samenwerken met andere Belgi¬sche of buitenlandse vennootschappen,
instel¬lingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk,
verwant, verknocht of analoog is aan het hare, waarvan de deelname of samen¬werking kan
bijdragen tot de ontwikkeling van de vennootschap of de verwezenlijking van haar doel; zij kan om
alle brevetten, licenties en vergunnin¬gen solliciteren of deze aankopen, overdra¬gen en uitba¬ten
en alle genotsrechten ter zake toe¬staan.
ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
II – KAPITAAL
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is veranderlijk, met uitzondering van het in volgende paragraaf
vastgelegd vast gedeelte.
Het vast gedeelte ervan bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door achtduizend driehonderd zeventig (8.370) A-Aandelen, door achtduizend
driehonderd zeventig (8.370) B-Aandelen en door duizend achthonderd zestig (1.860) C-Aandelen.
Het vast gedeelte is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen met een nominale
waarde van één euro (€ 1) elk.
ARTIKEL 21 – BEVOEGDHEDEN EN VERGOEDINGEN
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van
bestuur of beschikking te stellen die nodig of nuttig zijn om het maatschappelijk doel van de
vennootschap te realiseren of om de belangen ervan te bewerkstelligen of te verdedigen, met
uitzondering van die bevoegdheden die bij wet of volgens onderhavige statuten uitdrukkelijk
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
De raad van bestuur kan aan één of meer lasthebbers, zelfs indien deze geen vennoot of bestuurder
zijn, zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen. De raad van
bestuur bepaalt eventueel de bezoldigingen aan deze bijzondere opdracht verbonden.
ARTIKEL 22 – VERTEGENWOORDIGING
De voorzitter van de raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden.
Hierover beschikt hij over de meest uitgebreide bevoegdheid om op te treden in alle omstandigheden
in naam van de vennootschap binnen de grenzen van het maatschappelijk doel van de
vennootschap en de bevoegdheden zoals bepaald in de statuten en de vennootschapswetgeving.
Bepalingen binnen deze statuten die de bevoegdheid van de voorzitter van de raad van bestuur
zouden beperken zijn niet tegenstelbaar aan derden.
De vennootschap is tevens verbonden door handelingen gesteld door de voorzitter van de raad van
bestuur zelfs wanneer ze niet kaderen binnen het maatschappelijk doel van de vennootschap, tenzij
wordt bewezen dat de derde kennis had van het feit dat de handeling niet kaderde binnen het
maatschappelijk doel of dit niet kon negeren gezien de omstandigheden; de loutere publicatie van de
statuten zijn onvoldoende om dit bewijs te leveren.
De voorzitter van de raad van bestuur kan een derde persoon aanstellen en deze een deel van zijn
bevoegdheden overdragen bij het uitoefenen van specifieke taken of de uitvoering van bepaalde
handelingen, is hij verantwoordelijk voor alle besluiten genomen door deze aangestelde.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
ARTIKEL 23 – DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
bestuurders die de titel van gedelegeerd bestuurder zullen voeren.
ARTIKEL 25 – SAMENSTELLING EN ZITTINGEN
De algemene vergadering der vennoten vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen gelden
ook voor de vennoten die niet stemmen of tegenstemmen.
Jaarlijks wordt in de zetel of op de plaats aangeduid door de raad van bestuur een gewone algemene
vergadering gehouden op de derde woensdag van de maand april om veertien uur. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die dag een wettelijk feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag.
ARTIKEL 33 – JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
ARTIKEL 34 – GOEDKEURING VAN DE JAARREKENING, WINSTUITKERING EN RECHTEN
VERBONDEN AAN AANDELEN
Van het batig saldo der balansrekening wordt jaarlijks vijf (5) procent voor het wettelijk reservefonds
afgenomen, tot die één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De winst zal aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering, onverminderd
hetgeen van dwingend recht bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel geeft recht op een evenredig deel van de winst.
ARTIKEL 36 – ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de bestuurders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
zij over de meest uitgebreide bevoegdheden voorgeschreven door het Wetboek van
Vennootschappen, zonder de toestemming van de algemene vergadering te moeten inroepen,
behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
De oprichters beslissen tot eerste bestuurders van de vennootschap te benoemen:
- op voordracht van de A-vennoten: de heer Johan Santelé, voornoemd;
- op voordracht van de A-vennoten: de heer Renaat Santelé.
- op voordracht van de B-vennoten: de heer Christian Westelynck, voornoemd;
- op voordracht van de B-vennoten: de heer Vincent Monjalet;
- op voordracht van de C-vennoot: de heer Jérôme Duffieux, voornoemd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neem een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zestien 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden in tweeduizend zeventien.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
Meester Francis Develter, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


