





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELDORA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watertorenstraat 8 Bus B

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, op 23 maart 2016, neergelegd
ter publicatie, voor registratie, dat :
  1. De heer SALIEV Aydan Medzhidov, geboren te Targovishte (Bulgarije) op twaalf december
negentienhonderd zeventig (nationaal nummer 70.12.12-667.42), van Bulgaarse nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Rietstraat 18/A000.
2. De heer CIFTÇI Mustafa Ali, geboren te Sivrihisar (Turkije) op vijftien maart negentienhonderd
zevenenzeventig (nationaal nummer 77.03.15-527.79), van Turkse nationaliteit, thans ongehuwd,
wonende te 9300 Aalst, Watertorenstraat 8/B.
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming,
zowel in België als in het buitenland :
   -  Kleermakerij, retouches, naaien, confectie;
   -  Het uitbaten van beenhouwerijen;
   -  Het versnijden en bewerken van alle soorten vlees;
   - Het importeren en exporteren van vlees;
   - De groot –en kleinhandel van alles soorten vlees;
   -  Het uitbaten van brood – en banket bakkerij;
   -  Industriële bakkerij;
   - Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, nijverheidsgebouwen,
werkplaatsen, woningen  allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, en zo verder;
  -   Algemene bouwonderneming;
  -   de uitbating van garages
  -  de aan- en verkoop, de verhuring van alle wagens en voertuigen.
  -   Carrosserie;
  - Het bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van
gebouwen en het decoreren en inrichten ervan;
  - Het uitvoeren van grond – en graafwerken, alsmede het trekken en leggen van allerhande
leidingen alsmede de aansluitingen ervan;
  - Slopen;
  - Bouwrijp maken van terreinen;
  - boorwerken;
  - Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
  - Bouw van rioleringen;
  - Aanleggen van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten en zo verder;
  - Leggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
  - Onderneming voor de installatie van elektrische bedradingen en toebehoren;
  - Aanleggen van waterdistributienetten en rioleringen;
  - Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
  - Uitvoeren van baggerwerken;

 *16306848*
Neergelegd
24-03-2016

0650761617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
  - Onderneming voor het monteren van niet- zelfvervaardigde metalen;
  - Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking en zo verder)
  - Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
  - Dakwerkzaamheden;
  - Waterdichtingswerken van muren;
  - Bouw van autowegen en wegeniswerken;
  - Bouw van sierschouwen en open haarden;
  - Uitvoeren van metselwerken in het algemeen.
  - Chapewerken;
  - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
  - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
  - Aannemer van sanitaire installaties;
  - Isolatiewerken;
  - Loodgieterswerk;
  - Stukadoorswerk;
  - Schrijnwerk;
   - Schilderen van gebouwen in het algemeen;
  - Industriële schilderwerken;
  - Gevelreiniging;
  - Restaureren van bouwwerken;
  - Groot en/of kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
  - Groot en/of kleinhandel, verhuur, van wegenbouwmachines en bouwmaterieel;
  - wegeniswerken en herbestratingen
  - metaalbouw, las- en montagewerken in het algemeen..
- Aanneming van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische benodigdheden;
  - Het plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;
  - Handel in onroerend goed voor eigen rekening;
  - Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
  - Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
  - Beheer van residentiële gebouwen;
  - Handel in onroerende en roerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
  - de uitbating van snacks, tearoom, pitta, night-shops.
  - Tussenpersoon in de handel.
  De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
  In algemene zin kan de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel, of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
  Zij kan onder gelijk welke vorm belangen nemen in vennootschappen verenigingen of
ondernemingen die een doel hebben dat gelijkaardig of verwant is aan het hare of dat van aard is om
er de verweznelijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
  De vennootschap mag tevens voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.
  Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.”
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in gelden als volgt:
- de heer Saliev Aydan, voornoemd, voor 17.670,00 euro, hetzij vijfennegentig  (95) aandelen,
vol-stort ten belope van 5.890,00 euro;
- de heer Ciftçi Mustafa, voornoemd, voor 930 euro, hetzij vijf (5) aandelen, vol-stort ten belope van
310,00 euro.
 
DEPONERING VAN DE FONDSEN OP EEN BIJZONDERE REKENING
In overeenstemming met artikel 311 van het wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij zesduizend tweehonderd EURO (6.200,00 €), vóór de oprichting van de
vennootschap door de oprichters door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer ING BE28 BE61363159747017, ten name van de vennootschap in oprichting.
De oprichters verklaren dit attest aan de ondergetekende notaris te hebben overhandigd.
De ondergetekende notaris verklaart gemeld attest afgeleverd door voormelde financiële instelling te
hebben ontvangen en zal dit in zijn dossier bewaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere comparant bevestigt dit wat zijn storting betreft.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over die
rekening kan alleen worden beschikt door de personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden en eerst nadat de werkende notaris aan de instelling bericht gegeven heeft van het
verlijden van de akte.
Dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de vennootschap komen bij benadering
900,00 EUR bedraagt. De comparanten machtigen de instrumenterende notaris deze som vooraf te
nemen op het ogenblik van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden en te laten storten
op de ING kantoorrekening met nummer BE83 3900 9577 3815 van de instrumenterende notaris.
TITEL III. VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - CONTROLE
Artikel 15. Bestuur
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur.
De vergadering stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun
machten. Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem al de bestuursmachten toebedeeld worden.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder werd benoemd, moet deze laatste een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aanstellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger zal aan dezelfde voorwaarden
voldoen en zal burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen en behoudens organisatie door
de algemene vergadering van een bestuurscollege, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de
vennootschap jegens derden en in rechte. Hij mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Tenzij de algemene vergadering anders beslist, is het mandaat van de zaakvoerder kosteloos.
Artikel 23. Winstverdeling
Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het bestuursorgaan
blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende van
het kapitaal bereikt.
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende op
voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het
netto - actief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden
dan het gestort bedrag van het kapitaal, verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door
de wet of de statuten toegelaten is.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni om
negentien uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en werden aangesteld als
niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap:
1. De heer SALIEV Aydan Medzhidov, geboren te Targovishte (Bulgarije) op twaalf december
negentienhonderd zeventig (nationaal nummer 70.12.12-667.42), van Bulgaarse nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Rietstraat 18/A000, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
2. De heer CIFTÇI Mustafa Ali, geboren te Sivrihisar (Turkije) op vijftien maart negentienhonderd
zevenenzeventig (nationaal nummer 77.03.15-527.79), van Turkse nationaliteit, thans ongehuwd,
wonende te 9300 Aalst, Watertorenstraat 8/B, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


