





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUXURIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grootveldstraat 90

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negentien januari tweeduizend zestien, voor Meester Eric SPRUYT,
Notaris te Brussel,
dat :
De heer ROSIERS Geoffrey George Karel, wonend te Kampenhout, Grootveldstraat, 90,
volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid starter (S-BVBA) . Zij draagt de benaming "Luxuria".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Grootveldstraat 90.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Import en export, aankoop en verkoop, kleinhandel en groothandel van brillen, glazen lenzen en
andere producten voor optiekers, zoals accessoires, optisch materiaal, testmachines, slijpmachines
enz, die de taken van de optieker kunnen halen uitvoeren.
Het vertegenwoordigen van diverse fabrieken van optisch materialen, brillen, lenzen, accessoires en
zo meer, zonder dat deze lijst limitatief kan worden beschouwd. Evenals diverse handelsagentaturen,
handelsvertegenwoordiger enz. in diverse sectoren.
Het voeren van management en dienst prestaties in de meest ruime zin van het woord.
Het voeren van internationale handel in de meest ruime zin van het woord.
Het uitvoeren van activiteiten binnen de immobiliensector in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of
dit geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op het even welke wijze, mogen
deelnemen aan andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven of die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handels-, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
aangaan die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die minstens van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
negentien januari tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt drieduizend euro (€ 3.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 30 aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/dertigste (1/30ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.

 *16301570*
Neergelegd
19-01-2016

0646769175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op alle kapitaalaandelen wordt onmiddellijk in geld ingeschreven door de heer Geoffrey Rosiers.
totaal: 30 aandelen.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
STORTING.
De oprichter verklaart dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd werden op een bijzondere
rekening nummer BE44 7310 4131 9345 bij de "KBC Bank" en erkent dat ieder aandeel waarop door
hem werd ingeschre-ven, volge-stort is ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00), zijnde
minstens twintig ten honderd (20%) van het maatschappelijk kapitaal conform artikel 223 van het
Wetboek van vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst te onder-teke-nen, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordi-gen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het geplaatst kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffe-naars benoemd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer Rossiers Geoffrey, wonend te 1910 Kampenhout, Grootveldstraat 90.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
De vennootschap bekrachtigt bij deze alle handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld
sinds 1 november 2015.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van negentien januari tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Nele Leys, die te dien einde allen woonstkeuze
doen te "Accountants en Belastingconsulenten Leys Rudi" Heirbaan 85, 1830 MACHELEN allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Eric SPRUYT
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


