





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Inovatif

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aalterveld 9

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Herlinde BAERT, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te Ruiselede, op 22
maart 2016, nog niet geregistreerd, dat door de heer CARRETTE Freddy Alfons Mia, RR 69.01.06-
269.37, geboren te Beernem op 6 januari 1969, en zijn echtgenote, mevrouw VERHEYE Heidi Marie
Madeleine, RR 68.05.27-232.33, geboren te Beernem op 27 mei 1968, samenwonende te 9880
Aalter, Aalterveld 9, volgende vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
    Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Inovatif”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin¬gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9880 Aalter, Aalterveld 9.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel
in België als in het buitenland:
  I. - Algemene consultancy;
  - Het verstrekken van managementadviezen en het uitoefenen van consultancy-activiteiten, in de
meest ruime zin van het woord;
  - Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard;
  - Het uitvoeren van consultancy-opdrachten voor ondernemingen, zoals het leveren van diensten en
bijstand in de meest ruime zin van het woord inzake ondersteuning van het management bij de
optimalisatie van bedrijfsprocessen;
  - Het uitoefenen van managementactiviteiten binnen ondernemingen;
  - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie in de
meest uitgebreide zin van het woord, met name de creatie, realisatie, organisatie, uitvoering,
productie, distributie en export of import van alle vormen van communicatie die een bedrijf, een
instelling of eender welke organisatie of persoon, de naam ervan, de diensten, de werking en de
producten kunnen helpen te identificeren en of te promoten, inbegrepen alle vormen van promotie,
salespromotie, pers en public relations dit alles zonder enige beperking;

 *16306681*
Neergelegd
22-03-2016

0650676592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Aanmaken, ter beschikking stellen, beheren en onderhouden van allerhande databanken, het
samenstellen en uitgeven van alle informatie op alle beschikbare dragers;
  - Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
  - Het maken van alle studies en onderzoeken betreffende alle commerciële en industriële
activiteiten;
  - De organisatie van vennootschappen en ondernemingen, het verrichten van marktonderzoek, de
promotie en het raad geven met betrekking tot industriële en commerciële projecten.
  - HRM en divers management advies, in de ruimste zin van de betekenis;
  - Outplacement;
  - Het voeren van operationele management, de dagelijkse organisatie alsook bijstand inzake het
meebepalen va HRM-beleid;
  - Het opvolgen van de rentabiliteit van ondernemingen en het nemen van beslissingen teneinde de
rentabiliteit te optimaliseren;
  - Het opmaken van kostprijsberekeningen omtrent personeelszaken en verzekeringen;
  - Het rekruteren, opvolgen, coachen, evalueren, vormen en begeleiden van personeel, alsook alle
aanverwante managementtaken voor eigen rekening en voor derden;
  - Contacten met derde-partijen, in naam en functie van opdrachtgever;
  - Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations,
sponsoring en communicatie;
  - Het verlenen van advies en praktische hulp op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht;
  - Het verstrekken van advies, know-how, werkmethodes,
  - Het inrichten van cursussen, opleidingen, workshops van welke aard ook;
  - Coaching;
  - De organisatie van events, organisaties zonder dat dit beperkend is, zowel in eigen beheer als in
opdracht van derden;
  - Overige zakelijke dienstverlening;
  - Verkoop van HR producten en andere producten samenhangend met haar doel;
  - De ontwikkeling, handel en exploitatie van hardware en software en netwerkdiensten met inbegrip
van inkoop, verhuur en distributie van materiaal voor gegevensverwerking;
  II. - De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
  - De realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime
zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen
zit;
  - De coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
  - Het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
  - De aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
  - Alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
  - Het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
  - Participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
  - Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
  - Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
  - Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 300 aan¬delen zonder nominale waarde, die elk 1/300ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.
  In tegenstelling tot hetgeen hierboven vermeld is en ingeval er 2 of meer zaakvoerders benoemd
zijn, dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden voor alle verbintenissen waarvan het bedrag
de som van tienduizend euro (€ 10.000,00) overtreft, voor het aangaan van leningen,
kredietopeningen, aan- en verkoop van onroerende goederen en het in pand geven van het
vermogen van de vennootschap. Deze bepaling heeft slechts interne werking en is niet tegenstelbaar
aan derden.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand september om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 april om te eindigen op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 maart 2017
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2017.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 maart 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoemen, te weten:
  1/ De heer CARRETTE Freddy Alfons Mia, RR 69.01.06-269.37, geboren te Beernem op 6 januari
1969, wonende te 9880 Aalter, Aalterveld 9;
  2/ mevrouw VERHEYE Heidi Marie Madeleine, RR 68.05.27-232.33, geboren te Beernem op 27
mei 1968, wonende te 9880 Aalter, Aalterveld 9. 
  die verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat  hun zaakvoerderschap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Coopman & Partners Boekhouding &
Fiscaliteit, met zetel te 9880 Aalter, Brugstraat 147 en met ondernemingsnummer BTW
BE0504.988.532 RPR Gent, afdeling Gent, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
 
Geassocieerd notaris Herlinde Baert, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd 22/3/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


