





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : M&E agency

(en abrégé) : M&E agency

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de l' Etuve 20 21

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Ce six septembre deux mille seize se sont réunis,
Monsieur  Jérémy Taormina, domicilié rue de l'étuve 20 boite 21 à 4000 Liège.
Et Madame  Julie Bertrand, domiciliée rue de l'étuve 20 boite 21 à 4000 Liège.
  
 Lesquels ont déclaré arrêter comme suit les statuts de la société en commandite simple qu’ils ont formée entre
eux,

 Article 1 : Objet de la société
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à
l'étranger:
a) Le Community Management.
b) Le Marketing en ligne.
c) La Création de site internet.
d) La Consultance en marketing et marketing en ligne.
e) Le service d'animation événementiel.
f) Le graphisme.
g) Le rapporteur d'affaire.

 Article 2 : Forme, raison sociale
 La société adopte la forme d’une société en commandite simple. Elle est dénommée M&E agency.

 Article 3 : Durée
 La société est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute anticipativement par décision de
l’assemblée générale statuant dans les formes requises cet effet. La société peut prendre des engagements pour
un terme excédant sa durée.
Article 4 : Siège social
 Le siège de la société est établi à 4000 Liège, rue de l'étuve 20 boite 21.
 Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision du gérant. La société peut également par simple
décision du gérant, établir des sièges administratifs, succursales, agences ou sièges d’exploitation, en Belgique
ou à l’étranger.
Article 5: Associés
 Monsieur Jérémy Taormina est le seul associé commandité et gérant de la société. Il exerce sa gérance à titre
onéreux. Il a seul la signature sociale et a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société.
 Madame Julie Bertrand est simple commanditaire et ne contracte aucun engagement personnel autre que celui
de verser le montant de la commandite. Elle ne pourra en aucun cas s’immiscer dans les affaires de la société.
Article 6 : Capital social et apports

 *16318228*
Déposé
07-09-2016

0662407654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 1. Capital social
 Le capital de la société entièrement libéré est de 5.000,00 euros (cinq milles euros). II est représenté par 40
parts sociales de 125,00 euros réparties comme suit :
 - Monsieur Jérémy Taormina souscrit et libère entièrement 38 part sociale à concurrence de 4.750,00 (quatre
milles sept cent cinquante) euros ;
 - Madame Julie Bertrand souscrit et libère entièrement 2 parts sociales à concurrence de 250,00 (deux cent
cinquante) euros.
Chaque part sociale donne droit à une voix lors des assemblées générales.

 Article 7 : Modifications de capital
 Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par une décision unanime de tous les
associés, réunis en assemblée générale.
 Les parts représentants des apports en nature ne peuvent être cédées que dans les conditions et formes
prévues à l’article 363 du code des sociétés.
 Toute modification du capital devra obligatoirement être publiée aux Annexes du Moniteur Belge.
Article 8 : Nomination et révocation du gérant
 Monsieur Jérémy Taormina est  nommé gérant de la société.
 Le mandat de gérant est, en principe, irrévocable, sauf les cas de démission volontaire ou de révocation pour
cause légitime.
 Dans le cas d'une révocation du gérant par décision judiciaire coulée en force de chose jugée, celui-ci perd
automatiquement sa qualité d'associé dans la société.
 Dans ce cas, l'associé gérant restera tenu de ses obligations.
 En cas de démission, de révocation ou de décès de l'associé gérant, les associés restants, réunis en assemblée
générale, procéderont, à l'unanimité, à la nomination d'un nouveau gérant, par une modification aux statuts
publiés aux Annexes du Moniteur Belge.
Article 9 : Pouvoirs du gérant
 Le gérant est chargé de l'administration de la société, à l'exclusion des autres associés, dans les limites de son
objet social, tel que défini à l’article 1 des présents statuts.
 Le gérant a tous les pouvoirs pour accomplir tous les actes d'administration et de disposition utiles à la
réalisation de l'objet de la société.
 Les mandats seront être exercés à titre onéreux, sauf décision contraire de l'assemblée générale. La durée du
mandat et les émoluments du gérant seront fixés par l’assemblée générale.
Article 10 : Les comptes annuels de la société
 La société est tenue de tenir une comptabilité en conformité avec la loi relative à la comptabilité et aux comptes
annuels des entreprises, et du code des sociétés.
 Les écritures sociales sont arrêtées, chaque année, au trente et un décembre.
 Le gérant dressera l'inventaire, le bilan et le compte de résultats.
 Les comptes annuels de la société seront approuvés, de manière définitive, par les associés réunis en
assemblée générale, au plus tard le  30 juin qui suit la clôture de l'exercice social.
 Pour l'établissement des comptes annuels, l'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre de chaque année.
 Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour jusqu'au trente et un décembre deux mille
dix sept.
 Il sera tenu une assemblée générale au siège social ou à tout autre lieu désigné par le commandité le premier
jeudi du mois de juin à 20h00. La convocation se fera par simple courrier 15 jours minimum avant la date de
l’assemblée générale.
Article 11 : Répartition des bénéfices et des pertes de la société
 Les bénéfices ainsi que le partage du fonds social à la dissolution se feront proportionnellement à la répartition
des parts sociales de chacun des associés.
 Une réserve légale de 5% du bénéfice sera constituée chaque année jusqu’à atteindre 10% du capital.
Article 12 : Divers
 Tout ce qui n'est pas prévu par les présents statuts est régi par le Code des Sociétés.
L'éventuelle nullité de tout ou partie d'un article des présents statuts n'affectera en rien la validité des autres
dispositions.

 Fait à Liège, le 6 septembre 2016B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


