





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EN ROUTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsplein 4

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op dertig november.
ZIJN VERSCHENEN:
1. Mevrouw VERSTRAETEN, Sofie Marie Nelly Aster, geboren te Zottegem op dertig november
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 9230 Wetteren, Heidestraat 6.
2. De heer DE KESTELIER, Ben Alain Octaaf, geboren te Dendermonde op vijftien april
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 9230 Wetteren, Heidestraat 6.
Die mij, Notaris, verzoeken te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Genoemde verschijners verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming "EN ROUTE", met maatschappelijke zetel te 9230 Wetteren,
Stationsplein 4, met een kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, alle in speciën
onderschreven als volgt:
- door genoemde mevrouw VERSTRAETEN Sofie voor tienduizend euro (€ 10.000,00), hetzij voor 50
aandelen;
- door genoemde heer DE KESTELIER Ben voor tienduizend euro (€ 10.000,00), hetzij voor 50
aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen, zijnde het totaal der aandelen.
Het kapitaal is volledig volstort zodat vanaf de neerlegging der statuten op de Rechtbank van
koophandel Gent, afdeling Dendermonde een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) ter
beschikking staat van de vennootschap waarbij de gelden gestort werden op een bijzondere rekening
met nummer BE06 3630 3014 5822 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap ING België te Etterbeek, zoals blijkt uit het aan mij, notaris, voorgelegde
attest uitgaande van gemelde bankinstelling van 29 november laatst, dat in het dossier zal bewaard
blijven.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichters hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan hebben overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel tweehonderd vijftien van
het Wetboek van Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden :
Artikel één - naam.
Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
"EN ROUTE".
Artikel twee – maatschappelijke zetel.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9230 Wetteren, Stationsplein 4.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.

 *16324462*
Neergelegd
30-11-2016

0666834616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - doel.
De vennootschap heeft tot doel :
Het uitbaten of in uitbating geven van alle mogelijke horecabedrijven, van koffiehuizen met gebruik
van diverse consumpties, van herbergen, restaurants met aanverwanten, tavernes, snackbars, fast
food zaken, frituren en dergelijke.
Klein- en groothandel in koffie, koffieproducten, thee en aanverwante artikelen, waaronder bijzondere
verpakkingsartikelen en versnaperingen, diverse gebruiksbenodigdheden zoals tassen, ondertassen,
keteltjes, enzovoort.
De aankoop en verkoop in het groot en het klein, de import en export, de vervaardiging en
bereidingen van alle producten welke kunnen beschouwd worden als aanleveringen in de
horecasector zoals koffie, thee, alcoholische en niet alcoholische dranken, versnaperingen, kleine
gerechten en snacks, ijsbereidingen, confiserie, eierbereidingen, bijhorigheden voor de horecasector
en zijn inrichtingen in het algemeen, zoals koffiemachines en meubilair voor horecazaken.
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking worden aangeboden in frietkramen, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, croissanteries, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, drive-in-restaurants,
pizzeria’s, enzovoort.
De catering in het algemeen of het bereiden van bovenvermelde voor derden in het algemeen.
Het uitbaten en laten uitbaten van horeca-traiteurdienst.
Het organiseren van allerlei evenementen welke nuttig kunnen zijn voor het hierboven vermelde.
Het ter beschikking stellen van uitbatingsruimten.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de rechtstreekse
verwezenlijking van haar doel zowel in België als in het buitenland en dit zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden.
De vennootschap zal alle roerende, onroerende, burgerrechtelijke, industriële, commerciële en
financiële handelingen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel,
of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Daarenboven mag de vennootschap, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng,
afstand, fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze
ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen, beroepsverenigingen of vennootschappen, bestaande
of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bestand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden, als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voordele van derden, bestuurders en/of aandeelhouders alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag zich eveneens
voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde
activiteiten en meer in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en
algemeen beleid. Daartoe kan zij adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks alsook op het vlak van aankoop,
verkoop, marketing en onderhandelingen in het bijzonder, onder meer het voeren van
managementopdrachten en het verrichten van advies- en consultancymissies, raadgevingen,
expertises van welke aard ook bij ondernemingen en particulieren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
Deze opsomming is niet limitatief en mag niet beperkend geïnterpreteerd worden.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel vier - duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder aanduiding van nominale waarde doch met een fractiewaarde van elk één/honderdste
(1/100ste) in het kapitaal.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Er wordt op de zetel een aandelenregister gehouden met de juiste aanduiding van elke vennoot, van
het getal van de hem toebehorende aandelen en van de gedane stortingen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
Artikel negen - bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerders.
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van
en/of bevestiging van de algemene vergadering.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
De bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de algemene vergadering bepaald worden.
Zij kan ten allen tijde worden aangepast.
Artikel twaalf - controle.
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris-revisor te benoemen overeenkomstig de
wet, of zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris-revisor
mag benoemen, er geen benoemd heeft.
Artikel dertien – Algemene vergadering.

    1.  Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
    2.  Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de laatste woensdag van de maand maart van ieder jaar om 19 uur, zelfs indien deze dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag is.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en loopt tot en met 30 september van het daaropvolgend jaar. Op
het einde van elk boekjaar zal/zullen de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel zeventien - verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel van deze akte in het vennootschapsdossier en loopt tot en met 30
september 2018.
2.Benoeming zaakvoerders.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerders onder de opschortende voorwaarde van
oprichting door neerlegging van het uittreksel dezer akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel:

    •  genoemde mevrouw VERSTRAETEN Sofie, die heeft verklaard het haar toegekende mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde
mandaat.
    •  genoemde heer DE KESTELIER Ben, die heeft verklaard het hem toegekende mandaat te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde
mandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
[…]
4. Bevestiging identiteit.
De notaris bevestigt de identiteit van de verschijners-natuurlijke personen aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaarten.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 september 2016.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. Volmacht.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmacht drager van de vennootschap, met recht van indeplaatsstelling :
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap ‘De Prol Consulting’,
met zetel te 9000 Gent, Oude Houtlei 118-120, met ondernemingsnummer 0889.605.905,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Rudy De Prol, teneinde het nodige te doen voor
het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen
van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige
uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde
alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
Voor ontledend uittreksel
 
 
 
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
 
 
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


