





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wijkcomité Hovendaal vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hovendaal 79

9660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brakel (Michelbeke)

Heden verklaren, heden, de ondergetekenden, met name
VAN STEERTHEM Veerle,  Hovendaal 79, 9660 Brakel, °10/05/1977, belg
MATTON Erick,  Hovendaal 3, 9660 Brakel ° 15/01/1938, belg
HUTSEBAUT Patricia:,  Hovendaal 65, 9660 Brakel, ° 16/11/1965, belg
DE SMET Peter,  Hovendaal 63, 9660 Brakel, ° 26/07/1970, belg
VANSTEENKISTE Heidi,  Hovendaal 62, 9660 Brakel , ° 29/10/1969, belg
DE SMET Paul, Hovendaal 8, 9660 Brakel, °02/04/1947, belg
bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven we de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van
2 mei 2002 en de hierna volgende wetten en de gebruiken inzake verenigingen;
 
TITEL I. - Naam, zetel, doel, duur
Art.1. Naam
De vereniging draagt als naam: «Wijkcomité Hovendaal vzw», vereniging zonder winstoogmerk. Op elke factuur,
elk drukwerk, elke brief, die uitgaat van de vereniging dient de naam, van de vereniging te worden voorafgegaan
of gevolgd door de afkorting: « v.z.w. ».
 
Art. 2. zetel
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel gevestigd p/a Veerle Van Steerthem, Hovendaal 79, 9660
Brakel. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Oost- Vlaanderen, afdeling Oudenaarde.
Art. 3.doel
 De vereniging heeft tot doel het behartigen van alle belangen in verband met de wijk Hovendaal en het
bevorderen van de relaties tussen de bewoners onderling en naar derden toe. De vereniging kan alle middelen
aanwenden die tot verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. In die zin mag zij, op
bijkomstige wijze, sommige economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de opbrengst daarvan
uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Art. 4. duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. - De leden
Art. 5.
De vzw bestaat uit effectieve en toegetreden leden. De effectieve en toegetreden leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering.  Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 6. de leden
Zijn leden van de vereniging:
de effectieve leden, nl de stichtende leden . De toegetreden leden kunnen hun kandidaatstelling effectief lid en

 *16302474*
Neergelegd
28-01-2016

0647572988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te kunnen worden met het kandidaat-lid
voorgedragen worden door 2 leden van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur zal beslissen over de
aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen. De
beslissing is zonder beroep en moet niet worden gemotiveerd.
 
Art. 7.  
Om lid te worden moet men schriftelijk zijn aanvraag stellen aan de Raad van Bestuur. Als voorwaarde dient
men:
a) inwoner te zijn van Hovendaal en aanpalende straten te Brakel.
b) ofwel een actieve bijdrage leveren tot de verwezenlijking van de doelstellingen van de vereniging. Deze
bijdrage kan zich zowel op financieel, moreel of technisch vlak situeren. Het is de Raad van Bestuur die beslist of
de personen die tot categorie b) behoren al dan niet worden voorgedragen aan de Algemene Vergadering.
c) de statuten van de vereniging aanvaarden.
Art. 8. : lidmaatschapsbijdrage
Het lidmaatschap is kosteloos.
Art. 9. : ontslag
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de Raad van Bestuur ter kennis
gebracht worden. Het ontslag zal 1 maand na dit schrijven ingaan.
Het verlies van de voorwaarde bepaald in artikel 7a) van de statuten, brengt ook automatisch het verlies van
lidmaatschap mede, tenzij artikel 7b) van toepassing wordt.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een 2/3 meerderheid der stemmen
uitgesproken worden.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
 
TITEL III. - Algemene vergadering
Art. 10. samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit  de effectieve en toetredende leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Enkel de effectieve leden zijn stemgerechtigd. Eén lid kan echter
maximaal 2 stemmen uitbrengen.
Art. 11. bevoegdheden
De algemene vergadering is bevoegd voor:
wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de leden van de Raad van Bestuur;
de goedkeuring van rekening en begroting;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
beëindigen van het lidmaatschap van een effectief lid.
Art. 12. vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door De Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar
Deze Algemene Vergadering gaat door in de loop van de maand april.
De uitnodiging wordt 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle leden
verstuurd per email. De oproeping bevat de agendapunten. Na bekendmaking van de dagorde kunnen
agendapunten worden toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de aanwezige leden.
Art. 13. quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
wijzing van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan en quorum van 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. In geval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
enkel wanneer een statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden vereist ze een meerderheid
van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 14. inzagerecht
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd. 
De verslagen worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Zij zijn voor de
leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift ontvangen.
 
TITEL IV. - Raad van Bestuur
Art. 15. samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden en maximaal 10 leden, enkel
effectieve leden kunnen zetelen in de Raad van Bestuur en worden aangeduid op de Algemene Vergadering. De
Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en gewone bestuursleden. Enkel voorzitter
en secretaris zijn gemachtigd om poststukken, aangetekende brieven en dergelijke gericht aan de vereniging in
ontvangst te nemen.
 
De huidige samenstelling van de Raad van Bestuur is als volgt:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VAN STEERTHEM Veerle : met rijksregisternummer 77.05.10-104.84 : voorzitter
MATTON Erick : met rijksregisternummer 38.01.15-293.62 : secretaris
HUTSEBAUT Patricia: met rijksregisternummer 65.11.16-372.08 : bestuurder
DE SMET Peter: met rijksregisternummer 70.07.26-355.93 : bestuurder
VANSTEENKISTE Heidi: met rijksregisternummer 69.10.29-160.04: bestuurder
 
Art. 16. benoeming ontslag
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Bij ontslag,
schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging
voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een bestuurder
aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
Art. 17. Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen.
Om de goede werking van de Vzw te verzekeren wordt vooropgesteld dat er minstens 3 maal per jaar een
bestuursvergadering wordt georganiseerd. Op het einde van de vergadering worde de datum van de volgende
vergadering bepaald.
Indien een bestuurder verhinderd is een vergadering bij te wonen dient hij/zij dit zo snel mogelijk aan de
voorzitter mede te delen. Een bestuurder die tweemaal niet deelneemt aan een vergadering zonder hiervan
kennis te geven, geeft hierdoor kennis aan zijn functie te verzaken.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij
staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan wordt de stem van
de voorzitter doorslaggevend. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat er inzage zal
zijn van de effectieve leden.
Art. 18.
Alle besluiten worden genomen bij gewone meerderheid; bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat ondertekend wordt door de secretaris of
diegene die het verslag maakt. De verslagen worden bewaard in een daartoe bestemd register.
De bepalingen inzake de aanwezigheden en de stemmingen gelden voor zover er in de overige bepalingen van
de statuten geen andersluidende regeling is voorzien.
Art. 19.  bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en staat in voor het dagelijks beleid. De Raad van Bestuur
vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij kan alle
handelingen van bestuur en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet bij uitsluiting aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten; hij mag ondermeer zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voorvloeiend uit de wet of de statuten alle
daden en overeenkomsten stellen en sluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, ruilen, verkopen,
onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies,
schenkingen en overdrachten aanvaarden.
 
TITEL V. - Financieel beleid.
Art. 20.
Ieder jaar op 31 december wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het
volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de
Algemene vergadering.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomst art 17 VZW wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Art. 21.
Hebben financiële volmacht binnen de vereniging:
De voorzitter;   De secretaris;
 
TITEL VI. - Slot, ontbinding, vereffening
Art. 22.
In geval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming het vermogen van
de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vzw zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant
doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffeningsvoorwaarden, de afsluiting
van de verheffing en de bestemming van het actief worden neergelegd op de griffie en bekend gemaakt in de
bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
Opgesteld te Brakel in 3 exemplaren op  27 januari 2016.
Getekend
VAN STEERTHEM Veerle               MATTON Erick                             HUTSEBAUT Patricia     
bestuurder                                     bestuurder                                    bestuurder
DE SMET Peter                              VANSTEENKISTE Heidi               DE SMET Paul
bestuurder                                      bestuurder                                   oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


