





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BFF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr.D'Hooghelaan 33

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~U I T T R E K S E L  : O P R I C H T I N G – S T A T U T E N
 
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
10 juni 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer VAN RAEMDONCK Bert Suzanne Alfons, Belg, geboren te Temse op 20 februari 1971,
rijksregisternummer 71.02.20 251-72, gehuwd met mevrouw VAN GULCK Femke, hierna genoemd.
2. Mevrouw VAN GULCK Femke, Belg, geboren te Boom op 26 april 1986, rijksregisternummer
86.04.26 218-60, gehuwd met de heer VAN RAEMDONCK Bert Suzanne Alfons, voornoemd.
Beiden wonende te 9150 Kruibeke deelgemeente Bazel, Dr.D'Hooghelaan 33.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge akte verleden voor notaris Joost
Vercouteren te Beveren op 17 december 2015, niet gewijzigd tot op heden, zoals zij verklaren.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de
naam: BFF bvba.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN RAEMDONCK Bert, voornoemd.
Titularis : zestig (60) aandelen.
2. Mevrouw VAN GULCK Femke, voornoemd.
Titularis : veertig (40) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde,
zijnde zesduizend tweehonderd euro (€6.200)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€18.600,00), waarvan zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volstort is.
Het geheel van de inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer  BE89
7360 2430 0685 geopend namens de vennootschap in oprichting bij  KBC Bank.                                 
.
Een bankattest, gedateerd op 10 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt : BFF bvba.

 *16312521*
Neergelegd
10-06-2016

0656575875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9150 Kruibeke deelgemeente Bazel, Dr. D'hooghelaan, 33.
ARTIKEL DRIE - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair :
Het ontwerpen van, de studies met betrekking tot, de aanleg en het onderhoud van tuinen, vijvers,
parken, hovingen en andere aanplantingen, het snijden, vellen, en snoeien van bomen, planten in het
algemeen, het uitvoeren van diverse tuinbouwwerken voor derden, de aan- en verkoop, invoer en
uitvoer, groot en kleinhandel van  samengestelde en organische meststoffen, bloemen, planten,
heesters, tuinmeubilair, ornamenten en tuinaccessoires, alsook het onderhoud en de herstelling van
voormelde, fruitbomen, houtwerk met betrekking tot tuinen, vloer- en wandtegels, tuinmeubels,
zwembaden, jacuzzi, vijvers en aanverwante, en van alle materialen en producten welke hiermee
verband houden, en dit in de meest brede zin.
Het vermenigvuldigen en kweken van alle soorten planten zoals bos- planten, sierheesters,
naaldhout, bomen, fruitbomen en de bosbouw in het algemeen alsmede het verhandelen hiervan
zonder beperking en inhoud.
Bouwrijp maken van terreinen, plaatsen van afrasteringen in diverse materialen, plaatsen van
vloeren, tegels, wandtegels en het uitvoeren van chapewerken.
De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot : personal computers, bedienings- en
controlepanelen, computerwerkstations, processors, digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals en
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen,
kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
Het ontwerpen van showrooms en bedenken van concepten met commercieel karakter voor derden.
 
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuren, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, commercialiseren, het verstelwerk van : koffers, tassen, textiel en
andere stoffen en materialen, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, bontwerk, lederwaren,
schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen,
zowel voor dames, heren als voor kinderen. Dit alles in eigen beheer, bij middel van
onderaannemers, of als onderaannemer of als onderaannemer in zowel groothandel als kleinhandel .
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschapen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunctie
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden  voor zover die vergunning en erkenning behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de tweede dinsdag van de maand juni om 18.00 uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Bert Van Raemdonck, voornoemd;
-mevrouw Femke Van Gulck, voornoemd.
Allen hier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert heden. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni 2017 om
18.00 uur.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


