





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CAMPACABANA

Avenue Dailly 225
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le vingt-quatre octobre deux mil seize, a été constituée la  Société Privée à
Responsabilité Limitée dénommée « CAMPACABANA », dont le siège social sera établi à 
Schaarbeek (1030 Bruxelles), Avenue Dailly, 225 et au capital de cent mille euros (100.000,00 €),
représenté par mille parts sociales (1.000), sans désignation de valeur nominale.
 
Associés
-Monsieur KAWA Isaac,  domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue des Archères, 17 A5 ;
-Monsieur KOLINSKY Yavin, domicilié à 1650 Beersel, Dachelenbergstraat, 117 ; 
-Monsieur KAWA Abram, domicilié à Anderlecht (1070 Bruxelles), Rue de l’Instruction, 121/1 ;  
 -Monsieur KITAI Machaël, domicilié à L-1331 Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg),
Boulevard Grande-Duchesse Charlotte, 11-13.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « CAMPACABANA ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Schaarbeek (1030 Bruxelles), Avenue Dailly, 225.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou
en participation :
Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente, la
revente, la location, la représentation et le courtage de toutes marchandises et tous produits, et
notamment de tous véhicules moteurs de type caravane, camping-car, neufs ou d’occasions, ainsi
que de tous accessoires généralement quelconques s’y rapportant tels que les accessoires
électroniques et mécaniques, produits d’entretien, etc. ;
L’entretien, la réparation et le dépannage des véhicules décrits ci-dessus ;
L'organisation, la promotion et la gestion d'événements ou manifestations en rapport avec son objet
principal, et notamment de meetings, démonstrations, foires, cours, formations et écolage.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,

 *16322062*
Déposé
26-10-2016

0664993002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille parts
sociales (1.000), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ième) du capital social souscrit et libéré intégralement de la manière suivante:
 
- Monsieur KAWA Isaac, prénommé, à concurrence de deux cent cinquante-cinq parts sociales
(255), pour un apport de vingt-cinq mille cinq cents euros (25.500,00 €) libéré intégralement ;
- Monsieur KOLINSKY Yavin, prénommé, à concurrence de deux cent cinquante-cinq parts sociales
(255), pour un apport de vingt-cinq mille cinq cents euros (25.500,00 €) libéré intégralement ;
- Monsieur KAWA Abram, prénommé, à concurrence de deux cent quarante-cinq parts sociales
(245), pour un apport de vingt-quatre mille cinq cents euros (24.500,00 €, libéré intégralement:
- Monsieur KITAI Machaël, prénommé, à concurrence de deux cent quarante-cinq parts sociales
(245), pour un apport de vingt-quatre mille cinq cents euros (24.500,00 €, libéré intégralement:
 
Total : mille parts sociales (1.000).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales possédées par eux.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier vendredi du mois
de juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix à l’exception des décisions concernant les points repris ci-
dessous qui ne peuvent être valablement adoptées que si au moins quatre-vingt pour cent (80 %) du
capital est présent ou représenté et que la décision est prise à une majorité d’au moins soixante-trois
pourcent (63 %) du capital total (présent, représenté et absent) lors de l’assemblée générale (ou par
consultation écrite des associés avec le même pourcentage) :
 
a)la modification des statuts de la Société;
b) l’augmentation ou la réduction du capital de la Société ;
c) la réalisation d’une fusion ou scission de la Société;
d)la modification de l’objet social de la Société ;
e) la limitation ou l’exclusion du droit de préemption ;
f)tout investissement ou dépense excédant dix mille euros (10.000,00 €) A cet effet, afin de faciliter la
tâche des Gérants, ces derniers prépareront, une fois par an, un budget annuel de dépenses liées

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aux activités de la Société. Chacun des postes dudit budget sera dûment détaillé et chiffré et fera
individuellement l’objet d’une approbation à la majorité spéciale requise au présent article 4. Il est
convenu qu’une fois approuvées à ladite majorité spéciale, les dépenses reprises dans le poste
approuvé du budget annuel pourront être exposées sans repasser par l’exigence de la majorité
spéciale mentionnée ci-avant. Toutefois, si la dépense envisagée excède le prix fixé dans le budget
ou si elle ne couvre pas l’activité projetée dans ledit budget, l’exigence de la majorité spéciale sera
requise) ;
g)la conclusion de contrats dont la durée excède 12 mois ou dont le montant excède dix mille euros
(EUR 10.000,-) ; Pour éviter tout doute en ce qui concerne les points f) et g), une dépense, un
investissement ou un contrat supérieur à dix mille euros (EUR 10.000,-) fractionné en plusieurs
dépenses, investissements ou contrats inférieurs à ce montant sera soumis à la majorité spéciale du
présent article 12.
h)la nomination et la révocation des gérants de la Société et la fixation de leurs émoluments ; il est
convenu qu’il n’y aura pas de gérant statutaire dans la Société ;
i)la distribution de dividendes, d’acompte sur dividendes ou de réserves ou tout autre versement de
quelque nature que ce soit aux Associés ;
j)la conclusion d’emprunt sous quelque forme que ce soit ou prêt (y compris aux éventuels salariés,
dirigeants ou Associés) ;
k) l’octroi de gage, cautionnement ou autres sûretés, sous quelque forme que ce soit ;
l)le lancement d’une nouvelle activité, d’un nouveau produit, que ce soit un autre type de véhicule, un
bien immeuble ou meuble de quelque nature que ce soit ;
m) la liquidation, dissolution ou mise en redressement judiciaire de la Société ;
n) la création ou la dissolution, l’acquisition ou la cession de toute société, filiale, succursale ou toute
autre entité de quelque nature et de quelque importance que ce soit ;
o)l’engagement d’accomplir tout acte énuméré ci-dessus, de donner une promesse ou de conclure
tout autre engagement dont l’exercice exigera ou pourrait exiger de la Société d’accomplir toute acte
énuméré ci-dessus.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
- Monsieur KAWA Isaac et Monsieur KOLINSKY Yavin, prénommés, qui acceptent.
 
Le mandat des gérants est exercé à titre non rémunéré.
 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin 2018.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, chacun des gérants de la société, aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente
société à la Banque Carrefour des Entreprises et à la TVA. A ces fins, le mandataire pourra au nom
de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le
nécessaire auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Dispositions transitoires
Les gérants ont le pouvoir d'engager seuls la société pour tous les actes à caractère administratif et
fiscal ainsi que les opérations ne dépassant pas un montant de mille euros (1.000,00 €) ceci afin de
faciliter la gestion journalière de la société.
Toute signature de contrats, d'acquisition de biens ou de participations financières ainsi que tous les
engagements et opérations qui dépassent ce montant de mille euros (1.000,00 €), nécessite la
signature de l’ensemble du Conseil de gérance.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


