





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : JOHANNES SEEL

(abgekürzt) :
Rechtsform : Zivilrechtliche Gesellschaft in der Rechtsform einer

Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse)

Kirchstrasse 39
4700 Eupen

Aus einer Urkunde vom 29. Juli 2016, einregistriert, des Notars Renaud LILIEN , mit dem Amtssitz zu
Eupen,  geht hervor, dass Herr SEEL Johannes Alfred Rechtsanwalt, ledig, wohnhaft in Eupen,
Kirchstrasse 39, eine Gesellschaft mit folgenden Merkmalen gegründet hat :
 
Form und Bezeichnung : Zivilgesellschaft in Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
unter der Bezeichnung: “JOHANNES SEEL“.
 
Sitz  :  Eupen, Kirchstrasse 39.
 
Gegenstand : Der Gegenstand der Gesellschaft ist die Ausübung des Berufes als Rechtsanwalt,
durch den beziehungsweise die Gesellschafter, sowie die Bereitstellung aller materiellen,
technischen und menschlichen Mittel, die hierzu erforderlich sind, als auch alle anverwandten
Tätigkeiten, die vereinbar sind mit der Ausübung des Berufes als Rechtsanwalt, wie beispielsweise
Tätigkeiten im Rahmen eines Schiedsprozesses, im Rahmen von außergerichtlichen
Streitbeilegungsverfahren, als Mediator,  als Gerichtsmandatar, als Verwalter, als Hausverwalter,  als
Liquidator, als Konkursverwalter sowie das Geben von Vorträgen, Unterrichtstätigkeiten und das
Verfassen sowie Veröffentlichen von rechtlichen Schriften unter Ausschluss jeglicher
Handelsaktivität, die nicht im Einklang steht mit der Ausübung des Berufes als
Rechtsanwalt.                                                           
 
Im Allgemeinen kann die Gesellschaft jegliche Handlung vornehmen, die zivilrechtlichen oder
handelsmäßigen, finanziellen oder industriellen Charakter hat und sich auf bewegliche oder
unbewegliche Güter bezieht und direkt oder indirekt, gänzlich oder teilweise mit dem Gegenstand in
Verbindung steht oder geeignet wäre, die Verwirklichung dieses Gegenstands zu erleichtern oder zu
fördern.
 
Der Immobilienerwerb und Immobilienverkauf, sowie sämtliche Mobilien- und Immobilienaktivitäten,
die im Zusammenhang mit dem Gesellschaftszweck stehen.
 
Die Gesellschaft ist berechtigt, Geschäftsführermandate in anderen Gesellschaften zu übernehmen.
 
Zur Ausübung des vorbeschriebenen Gesellschaftsgegenstandes wird sich ausdrücklich auf die
Berufsordnung von avocats.be und der Rechtsanwaltskammer Eupen bezogen.
 
Das Bestehen der Gesellschaft verändert nichts an der persönlichen Verantwortung der Teilhaber in
disziplinarischer Hinsicht. Die Gesellschaft ist selbst verpflichtet, die Regeln und Vorschriften der
Anwaltskammer zu befolgen. Die zivilrechtliche Berufshaftung der Gesellschaft muss unabhängig
von der Berufshaftung der Teilhaber versichert sein.
 

 *16316301*
Déposé
02-08-2016

0660632257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Jeder Teilhaber bleibt solidarisch haftbar mit der Privatgesellschaft für alle eventuellen
Schadensfolgen, welche aus Fehlern entstehen in der Ausübung des Berufes als Anwalt, in der
Eigenschaft als Teilhaber, und dies in Bezug auf die gesetzlichen und deontologischen
Bestimmungen betreffend den Anwaltsberuf.
 
Kapital :18.600 Euro vertreten durch 186 Geschäftsanteile ohne Nennwert, gezeichnet durch den
Gründer und eingezahlt bis mindestens 12.500 Euro.
 
Geschäftsführung: Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung
einem oder mehreren Geschäftsführern, die Gesellschafter sein müssen, anvertraut. Der
beziehungsweise die Geschäftsführer werden durch die Generalversammlung für eine bestimmte
oder unbestimmte Dauer ernannt. Dieses Mandat kann zu jeder Zeit durch Beschluss der
Generalversammlung beendet werden.
 
Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren seiner
Mitglieder anvertrauen und bestimmte Befugnisse der täglichen Geschäftsführung jeder anderen
Person übertragen, wobei lediglich Nicht-Rechtsanwaltstätigkeiten von Personen ausgeführt werden
dürfen, die nicht Rechtsanwalt sind.
 
Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäftsführer verfolgt.
 
Sollten mehr als zwei Geschäftsführer vorhanden sein, werden alte Akten, die die Gesellschaft
verpflichten, alle Befugnisse und Vollmachten, alle Abberufungen von Agenten,  Angestellten oder
Lohnempfängern durch zwei Geschäftsführer unterschrieben.
 
Als einziger Geschäftsführer wird auf unbestimmte Dauer Herr Johannes SEEL ernannt.
 
Generalversammlung : Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Einladungen
vorgeschriebenen Ort, eine ordentliche Generalversammlung statt und zwar am dritten Mittwoch des
Monats Juni um 17.00 Uhr, erstmalig in 2018. Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die
Generalversammlung auf den nächstfolgenden Arbeitstag verlegt.
 
Jeder Gesellschafter kann sich auf der Generalversammlung durch einen Sonderbevollmächtigten,
der Gesellschafter sein muss, vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr : Das Geschäftsjahr beginnt am 1.Januar um am 31. Dezember eines jeden Jahres zu
enden.  Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am 29. Juli 2016 um am 31. Dezember
2017 zu enden.
 
Gewinnverteilung : Der verbliebende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten,
Soziallasten und Abschreibungen bilden den Reingewinn der Gesellschaft. Von diesem Reingewinn
werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen Reserve entnommen. Diese
Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals
erreicht hat. Das Saldo wird der Generalversammlung zur Verfügung gestellt, die über dessen
Bestimmung beschließt.  Der Gewinnvortrag darf den normalen Bedarf der Gesellschaft jedoch nicht
übersteigen. Außerdem wird festgesetzt, dass die Bildung einer außergewöhnlichen Rücklage nur
möglich ist, wenn die Gesellschafter dies einstimmig beschließen.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


