





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : jmx RACING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Olenseweg 55

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo

Tussen de ondergetekenden:
1. dhr. Peeters Jeff, Olenseweg 55, 2260 Westerlo geboren op 10/09/1993
2. mvr. Cools Josepha, Bennenkensstraat 18, 2430 Laakdal geboren op 20/04/1952
3. dhr. Peeters Denis, Lierseweg 152, 2200 Herentals geboren op 03/09/1934
4. dhr. Vannuffelen Frans, Bennenkensstraat 18, 2430 Laakdal geboren op 03/07/1949
 
Is het volgende overeengekomen met betrekking tot de statuten van een vereniging zonder winstoogmerk die zij
onder hen verklaren op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli daarna, zoals gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, respectievelijk gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad
van 11 december 2002 en van 5 februari 2003.
 
TITEL EEN. DE VERENIGING.
Artikel 1. Rechtsvorm.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk, hierna ook vermeld als VZW, op grond van de Wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig (27 juni 1921) betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli daarna (1 juli 1921), zoals gewijzigd door de Wet
van twee mei tweeduizend en twee (2 mei 2002) en de Wet van zestien januari tweeduizend en drie (16 januari
2003), hierna vermeld als ‘V&S-wet’.
  
Artikel 2. Naam.
De VZW draagt de naam: jmx RACING.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties, brieven, orders en andere
stukken die van de vereniging uitgaan, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden: vereniging zonder
winstoogmerk of door de afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de VZW.
 
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de VZW is gevestigd te Westerlo, Olenseweg 55 en gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Turnhout. Deze kan worden verplaatst naar ieder ander adres in België bij eenvoudige beslissing van de Raad v
Bestuur.
 
Artikel 4. Duur.
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL TWEE. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN.

 *16301039*
Neergelegd
12-01-2016

0645838569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5. Doeleinden.
De vereniging stelt zich tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk het inrichten en bevorderen van
sportactiviteiten in het algemeen en van de motorsport in het bijzonder.
Het organiseren en het promoten van allerhande sportmanifestaties, het verlenen van steun aan individuele
sportbeoefenaars en sportverenigingen met de bedoeling hun sportieve prestaties te stimuleren en te verbeteren
oa. door middel van het verlenen van materiele voorzieningen om de sport te kunnen beoefenen.
Het zoeken en contacteren van personen en bedrijven die tot sponsoring willen overgaan en het bemiddelen om
een overeenkomst met de sponsors te bekomen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.       
 
Artikel 6. Activiteiten.
Tot de concrete activiteiten waarmee voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doeleinden of
doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt en bereikt, behoren onder meer:
het organiseren van alle mogelijke manifestaties, wedstrijden en trainingen waarin voormelde doeleinden aan
bod komen.
Daarnaast kan de VZW alle initiatieven nemen, handelingen stellen en activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische)
doelstellingen met inbegrip van bijkomstige en ondergeschikte commerciële, economische en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is, op voorwaarde en voor zover dat deze in
overeenstemming zijn met voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doelstellingen en waarvan
de opbrengsten of winsten te allen tijde volledig en uitsluitend zullen gebruikt, besteed en bestemd worden voor
de verwezenlijking van voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doelstellingen.
De vereniging zal ook bevoegd zijn haar medewerking te verlenen aan andere verenigingen met een gelijkaardig
doel, tegen terugbetaling van de gemaakte kosten.
Bovenstaande opsommingen zijn enkel beschrijvend en geenszins beperkend.
 
TITEL DRIE. LIDMAATSCHAP.
Artikel 7. Vaste Leden.
1. Er zijn minstens drie (3) Vaste Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet. De
volgende oprichters zijn de eerste Vaste leden:
- Peeters Jeff, Olenseweg 55, 2260 Westerlo
- Cools Josepha, Bennenkensstraat 18, 2430 Laakdal
- Peeters Denis, Lierseweg 152, 2200 Herentals
- Vannuffelen Frans, Bennenkensstraat 18, 2430 Laakdal
2. Daarnaast kan als lid tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die wordt
voorgedragen door minstens twee vaste leden.
3. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over het aanvaar-dingsvoorstel van de kandidaat als Vast Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derde van de leden van de Raad van
bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad
van bestuur.
4. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder ver-dere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Vast lid.
5. Vaste Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze sta-tuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die
maximum vijfhonderd euro zal bedragen.
6. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van leden gehouden
overeenkomstig de V&S-wet .
 
Artikel 8. Toegetreden leden.
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 9. Ontslag - Uittreding.
1. Vaste Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per aangetekend
schrijven, te richten aan de Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2. Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.
Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
3. Een ontslagnemend Vast of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 10. Opschorting van Vaste leden.
1. Het lidmaatschap van Vaste Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste aanmaning tot re-gularisatie
binnen de maand na die aanmaning.
2. Vaste Leden die hun Iidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 11. Beëindiging van lidmaatschap.
1. Als een Vast Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens een vijfde van alle Vaste leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Verga-dering waarop minstens de helft (1/2) van alle Vaste Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en waarbij voor de beslissing een twee derde (2/3) meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Vaste Leden vereist is.
2. Het Vast Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
3. Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door een éénzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
4. Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het (Vast of Toegetreden) Lid, of ingeval van een
lid-rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Artikel 12. Rechten en plichten.
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
3. De leden van de vereniging zijn verplicht
- de statuten en het eventueel huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen
na te leven;
- de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
TITEL VIER. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. De algemene vergadering.
De Algemene Vergadering bestaat enkel uit alle Vaste Leden.
Alle Vaste Leden hebben gelijk stemrecht en dus één (1) stem.
 
Artikel 14. Waarnemers.
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Ook Toegetreden Leden kunnen en mogen aanwezig zijn doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem.
 
Artikel 15. Bevoegdheden.
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9. alle gevallen waarin de statuten zulks voorzien, eventueel:
 
Artikel 16. Vergaderingen.
1. De algemene vergaderingen worden door de Voorzitter van de raad van bestuur bijeengeroepen op de
maatschappelij-ke zetel of op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen daarnaast ook worden
samengeroepen op verzoek van minstens één vijfde (1/5) van alle Vaste Leden.
2. De uitnodiging wordt minstens vijftien (15) dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar al-le Vaste Leden verstuurd, per fax en/of per e-mail en/of per gewone brief of per aangetekend schrijven op
het nummer of het adres dat het Vast Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt dat door minstens twee (2)
bestuurders wordt aange-bracht of dat door minstens één twintigste (1/20) van de Vaste Leden minstens 8 dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3. De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen tijdens de maand juni gehouden
worden op de maatschappelij-ke zetel of op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
 
Artikel 17. Quorum en stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de Vaste Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten met voormelde gewonde
meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van
twee derde (2/3) van de Vaste Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goed-gekeurd door twee derde (2/3) van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Vaste Leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de do-eleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde (4/5) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Vaste Leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of ver-tegenwoordigd is,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met voormelde meerderhe-den, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen enkel door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum twee volmachten dragen.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens een derde
(1/3) van de Vaste Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
6. De notulen, opgesteld door de secretaris, worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
Vaste Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in ar-tikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
De notulen worden ondertekend door de secretaris en een bestuurder, de uittreksels daarvan door de secretaris
of een bestuurder
 
TITEL VIJF. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 18. Samenstelling Raad van Bestuur.
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur , samengesteld uit ten minste drie (3) bestuurders, allen
uitsluitend Vaste leden van de VZW.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Vast Lid is van de
vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie (3) Vaste Leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee (2) bestuurders be-staan. De dag waarop een vierde Vast Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meer-derheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier (4) jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Be-stuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter (en eventueel een ondervoorzitter), een
secretaris en een penning-meester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in
de-ze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. leder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag ne-men door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Artikel 19. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing.
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen veertien (14) dagen na een daartoe verstrekkend verzoek van twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder.
2. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of
door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
De vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aange-wezen in de
oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering.
De besluiten worden ge-nomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij sta-king
van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4. De notulen, opgesteld door de secretaris, worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
Vaste Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in ar-tikel 9 van het KB van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris, de uittreksels daarvan door de voorzitter of
de secretaris.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Artikel 20. Tegenstrijdig belang.
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegd-heid behoort van de Raad van Bestuur, moet
hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en ont-houdt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatsheb-ben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 21. Intern bestuur – Beperkingen.
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW met uitzonde-ring van die handelingen waarvoor volgens
onderhavige statuten of volgens artikel 4 van de V&S-wet de Algemene Vergade-ring exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder eikaar verdelen. Zodani-ge verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet na-dat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprake-lijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslis-singen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek, …
Deze bevoegd-heidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijk-heid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Artikel 22. Externe vertegenwoordigingsmacht.
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Zij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder die alleen handelt.
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of ver-koop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen ge-volmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de gren-zen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
 
Artikel 23. Bekendmakingsvereisten.
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vere-nigingsdossier op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
be-stemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder af-zonderlijk, gezamenlijk dan wet
als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegd-heden.
 
TITEL ZES. DAGELIJKS BESTUUR.
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoor-diging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van twee bestuurder beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband hou-den met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties: die vijfduizend euro (�
5.000,00) te boven gaan.
Deze bevoegdheidsbe-perkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzeke-ren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindi-ging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dage-lijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
TITEL ZEVEN. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER.
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de ver-bintenissen van de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
TITEL ACHT. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS.
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commis-saris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financi-ële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de alge-mene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
TITEL NEGEN. FINANCIERING EN BOEKHOUDING.
Artikel 24. Financiering.
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bij-dragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te onder-steunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 25. Boekhouding.
1. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S--wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S--wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Na-tionale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbe-treffende uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
TITEL TIEN. ONTBINDING.
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding, voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum een vijfde (1/5) van al-le leden.
De samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig voormeld artikel 16 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meer-derheid gesteld in
artikel 17, punt 2. van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbin-ding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig ar-tikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergade-ring twee
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht en de bevoegdheid zullen omschrij-ven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoe-ming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij bet Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
TITEL ELF.
Voor alles wat niet werd voorzien in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de V&S-wet.
 
OVERGANGSBEPALING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. Afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zestien.
2. Datum van de eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Alle voornoemde oprichters zijn bijeengekomen en hebben beslist met eenparigheid van stemmen aan te
stellen als eerste bestuurders:
- Peeters Jeff geboren op 10 september 1993  met rijksregisternr. 93.09.10-365.90, Olenseweg 55, 2260
Westerlo
- Cools Josepha geboren op 20 april 1952 met rijksregisternr. 52.04.20-386.37, Bennenkensstraat 18, 2430
Laakdal
- Peeters Denis geboren op 3 september 1934 met rijksregisternr. 34.09.03-023.82, Lierseweg 152, 2200
Herentals
allen voornoemde oprichters, die aanvaarden, en in welke hoedanigheid zij als college de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte rechtsgeldig kunnen vertegenwoordigen door de meerderheid van de leden zoals
bepaald in artikel 21 van de statuten.
 
Vervolgens zijn de bestuurders bijeengekomen en werd aangeduid en aangesteld:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: Peeters Jeff voornoemd die aanvaardt; in welke hoedanigheid hij alleen
kan handelen, en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft zoals bepaald in artikel 22 van de statuten.
- tot ondervoorzitter: Cools Josepha voornoemd die aanvaardt; in welke hoedanigheid hij alleen kan handelen, en
dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft zoals bepaald in artikel 22 van de statuten.
- tot secretaris en penningmeester: Peeters Denis voornoemd die aanvaardt;
 
 
WAARVAN AKTE,
Opgemaakt te Herentals                                             op datum van 23 december 2015
in drie (3) originele exemplaren.
 
Peeters Jeff                                                              Cools Josepha
 
Peeters Denis                                                            Vannuffelen Frans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


