





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEMKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartkom 5

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 4 februari 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) de heer REVIERS Tim , NN861030-077-26, geboren te Leuven op 30 oktober 1986, ongehuwd ,
wettelijk samenwonende met mevrouw Tessa Verbist, wonende te 3020 Herent, Timmerik 4
2) de heer PANNEMANS Sam , NN830702-271-06, geboren te Leuven op 2 juli 1983, ongehuwd,
wonende te 3210 Lubbeek, Heide 14
3)de heer GILLET Stephen Camille Ferdinand, NN730829-355-73, geboren te Sint-Truiden op 29
augustus 1973, ongehuwd, wonende te 3060 Bertem, Dreefstraat 5.
- onder de naam "SEMKO" met zetel te 3000 Leuven, Vaartkom 5, en met een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van zesduizendtweehonderd euro (6.200€) gestort werd;
.verdeeld is in 300 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
 -de heer Tim Reviers die stortte in speciën ten belope van tweeduizend vierhonderdtachtig euro
(2.480€) waarvoor hem 120 ten belope van 1/3 volstorte aandelen worden toegekend
 -de heer Sam Pannemans die stortte in speciën ten belope van tweeduizend vierhonderdtachtig
euro (2.480€) waarvoor hem 120 ten belope van 1/3 volstorte aandelen worden toegekend
 -de heer Stephan Gillet die stortte in speciën ten belope van duizend tweehonderdveertig euro
(1.240€) waarvoor hem 60 ten belope van 1/3 volstorte aandelen worden toegekend
      
- met boekjaar lopend vanaf 1 april  tot 31 maart (het eerste boekjaar loopt tot 31 maart 2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van september om 18 uur , of, als dit geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerders voor de onbeperkte duur
worden aangesteld  de heer Tim Reviers en de heer Sam Pannemans,  beiden voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel :
Het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - en bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, op het vlak
van bedrijfsbeleid, general management, informatie technologie, ontwikkeling van bedrijfsspecifieke
software, financieel management, sales en marketing, human resources, kwaliteitsbeheer, technisch
advies en facility management:
• het besturen van vennootschappen
• het waarnemen van het management en de dagelijkse leiding van vennootschappen
• professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak
• begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en diens meer
• adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen
• adviesverlening rond marketingcommunicatie: merkenadvies, opmaak persberichten, pers-

 *16303014*
Neergelegd
04-02-2016

0647840234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

conferenties, ondersteunen van nationale en internationale beurzen, websitecommunicatie, direct-
mailingactiviteiten, tele-marketingactiviteiten, interne communicatie, copywriting en layout van
brochures en ander documentatie-materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes,
speciale evenementen, sponsoring
• adviesverlening rond recrutering en selectie van  alle mogelijke profielen in een bedrijf
• Opleiding organiseren van/geven aan medewerkers in alle mogelijke departementen in een bedrijf
• Begeleiden en organiseren van groepsaankopen
• Implementatie van bedrijfsspecifieke softwarepaketten
• Ontwikkelen en beheer van webplatforms
De aan- en verkoop van en de bemiddeling op commissie van alle handelsgoederen en diensten in
zijn meest ruime zin, met uitzondering van deze goederen en diensten die door wettelijke
reglementeringen zijn beschermd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan tevens het mandaat waarnemen van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar of
andere gelijkaardige mandaten, mits daartoe in voorkomend geval een vaste vertegenwoordiger aan
te duiden.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risiko van
derden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


