





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARBO METALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Risstraat 12

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 24 oktober
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CARBO METALS” werd
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTER:  De heer AKSU Ahmet, geboren te Genk op 19 januari 1987, ongehuwd, wonende te
3600 Genk, Risstraat 12.
- ZETEL: 3600 Genk, Risstraat 12
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
In België en in het buitenland, voor eigen rekening :

    •  het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
    •  alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende
eigendommen;
    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
    •  het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap heeft ook tot doel

    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
    •  En meer specifiek alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van internationale
handel in bouwmaterialen en industriële machines;
    •  Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
    •  Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.

 *16321922*
Neergelegd
24-10-2016

0664919360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en elders in de wereld: Het commercialiseren,
onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de makelaardij en de
commissie van de hierna genoemde, door andere ondernemingen gefabriceerde producten, namelijk
:  alle bouwmaterialen en alle industriële machines, alle producten van staal.
De vennootschap heeft tenslotte tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden: De aankoop, de verkoop, de
import, de export, de distributie in kleinhandel en in groothandel, van alle bouwmaterialen, alle
industriële machines en alle producten van staal
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00) en is verdeeld in vierhonderd (400)
aandelen. Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën als volgt:
De heer AKSU Ahmet, voornoemd schrijft in op het volledig kapitaal ten bedrage van veertigduizend
euro (€ 40.000,00) en volstort dit ten belope van vijftienduizend euro (€ 15.000,00). In ruil voor zijn
inbreng ontvangt hij vierhonderd (400) aandelen.
- BESTUUR: zaakvoerder: benoemd tot zaakvoerder de heer AKSU Ahmet, voornoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de voorlaatste donderdag van de maand mei om zeventien (17) uur.
Eerste jaarvergadering in 2018.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2017.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: aan de heer Eddy Valee, wonende te Noordenstraat 20, 3590 Diepenbeek, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekhoudkantoor “De Factuurwinkel” te Genk, Mosselerlaan 18, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


