





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Norlin

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schermersstraat 30

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “NORLIN”
Te 2000 Antwerpen, Schermersstraat 30
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 8 februari 2016 ter
registratie neergelegd, blijkt dat de heer SNELDERS Giles, ongehuwd, geboren te Antwerpen op
zevenentwintig april negentienhonderdvierentachtig, wonende te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 120,
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de opschortende voorwaarde
van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Schermersstraat 30 en met maatschappelijke naam “NORLIN”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van een beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals,
maar niet uitsluitend, het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder,
vereffenaar en curator, juridisch expert, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van
adviezen, cursussen, lezingen, voordrachten en het publiceren van artikels en boeken in de meest
ruime zin, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit. 
- Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende en onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
de nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van twee/derden.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder(s), die vennoot moet zijn.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
2. Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.

 *16303403*
Neergelegd
09-02-2016

0647933967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder stelt de algemene vergadering vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
4. Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het wetboek van vennootschappen.
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de eerste maandag van de maand maart om achttien uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot de bevoegdheden van de algemene
vergadering van aandeelhouders behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot.  Nochtans kan de enige vennoot of de
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 10 van de statuten
zal gehouden worden op de eerste maandag van maart in tweeduizend achttien.           
Benoemingen.
De heer Snelders Giles wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan: de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Antwerps
Boekhoudkantoor”, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen (afdeling Antwerpen) met
ondernemingsnummer 0430.935.366) met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Dascottelei 11, haar
aangestelden en bedienden, ieder afzonderlijk bevoegd, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmacht houders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 november 2015.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


