





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOBTASTING

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf de Smet de Naeyerlaan 4

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 5 januari 2016,
geregistreerd te Oostende-AA op 7 januari 2016, register 5, boek 00000, blad 0000, vak 0000275,
blijkt dat :
1. er door a. de heer HOORELBEKE, Glenn Louis André, geboren te Oostende op 20 september
1974, , wonende te 8660 De Panne, Hendrik Consciencelaan 6/0401, b. “TONY PARKER”, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8400 Oostende, Troonstraat 91 bus A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent - afdeling Oostende, met ondernemingsnummer
BTW BE 440.979.420, vertegenwoordigd door zaakvoerder Alain Tournoy, geboren te Oostende op
28 mei 1968, wonende te 8400 Oostende, Troonstraat 91 bus 4 en c. "#CRW4U" Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg
945, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent – afdeling Oostende onder het nummer
BTW BE 0543.402.611, vertegenwoordigd door zaakvoerder Glenn Hoorelbeke, voornoemd,
een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "JOBTASTING" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Graaf de Smet de Naeyerlaan 4.
4. Jobtasting  heeft tot doel het bevorderen van de werkgelegenheid in de horecasector door het
sensibiliseren en begeleiden van werkzoekenden en kansengroepen naar een job in deze sector en
hen een opleidingstraject aan te bieden met voldoende omkadering en begeleiding. Specifiek stelt
Jobtasting op een creatieve manier een “live” werkplaats ter beschikking onder de vorm van een
horecazaak, waar vorming, begeleiding en het leren ervaring opdoen in de sector centraal staan.
Jobtasting zal de nodige middelen voorzien voor het ontwikkelen en ondersteunen van dergelijke
opleidingscentra.  Naargelang de omstandigheden worden hiervoor garanties, leningen of
participaties ter beschikking gesteld. Daarnaast verleent of mobiliseert Jobtasting tevens technische
ondersteuning. Hierbij wordt gestreefd naar een verregaande samenwerking met horeca-federaties,
de Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling en Syntra.
Daartoe mag zij alle hoegenaamde verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met dit doel. Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle ondernemingen die haar
doelstelling kunnen bevorderen, zoals (niet limitatief), het uitbaten van een horecazaak, het
organiseren van evenementen en manifestaties (ook op verplaatsing), het verlenen van alle
mogelijke adviezen en bijstand aan de uitbaters van een horecazaak, het uitgeven van een jobkrant,
etc… dit alles met het doel voor ogen.
De vennootschap mag tevens door middel van inschrijving, inbreng, fusie, participatie of anderszins
een belang nemen in gelijk welke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, aanverwante
of aanvullende activiteit en, in het algemeen, alle verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel in de hand te werken.
Dit doel werd nauwkeurig omschreven in toepassing van artikel 661, 2° Wetboek van
Vennootschappen.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.

 *16300926*
Neergelegd
12-01-2016

0645857870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. het vaste gedeelte van het maatschappelijk  kapitaal bedraagt 18.600 EUR (achttien duizend
zeshonderd euro). Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam met een
nominale waarde van honderd zesentachtig euro (186 EUR) elk.
Elke vennoot verbindt zich ertoe in te schrijven op minimum twintig (20) aandelen.
De vennoten moeten onmiddellijk 25% van de waarde van hun aandelen voldoen. Het saldo kan,
naargelang van de behoeften van de vennootschap, door de raad van bestuur opgevraagd worden.
De opgevraagde stortingen mogen bij nieuwe erkenningen jaarlijks niet meer bedragen dan 10% van
het bedrag van de maatschappelijke aandelen.
De vennoten mogen geen of maar een beperkt vermogensvoordeel nastreven (in toepassing van
artikel 661, 1° Wetboek van Vennootschappen).
De vennoten kunnen een afschrift van de inschrijvingen in het aandelenregister die op hen
betrekking hebben, opvragen. Het afschrift bevat de naam van de vennootschap waarbij de
rechtsvorm nominatief is vermeld, de naam van de titularis, de datum van toetreding en het aantal
aandelen waarvan hij houder is. In chronologische volgorde worden eveneens de  gedeeltelijke
stortingen vermeldt die door de vennoot werden verricht tot volstorting van de omschreven aandelen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden. Het
kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van
het kapitaal overtreft.
Het kapitaal is samengesteld uit categorie A en categorie B aandelen.  De aandelen in het vast
kapitaal zijn A–aandelen, de aandelen in het variabele kapitaal zijn B-aandelen.
Het vast kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) is volledig geplaatst
en wordt onderschreven door:
1. de heer Glenn Hoorelbeke, voornoemd, tot beloop van VIERDUIZEND ZESHONDERD VIJFTIG
EURO (4.650,00 EUR), waarvoor hem vijfentwintig (25) A-aandelen worden toegekend.
2. de BVBA TONY PARKER, vertegenwoordigd als voormeld, tot beloop van VIERDUIZEND
ZESHONDERD VIJFTIG EURO (4.650,00 EUR), waarvoor aan de vennootschap vijfentwintig (25) A-
aandelen worden toegekend.
3. de BVBA #CRW4U, vertegenwoordigd als voormeld, tot beloop van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR), waarvoor aan de vennootschap vijftig (50) A-aandelen
worden toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van één derde (1/3e) volgestort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) werd gestort of tweeënzestig euro (62,00 EUR) per
aandeel.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
7. de vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie (3) en
maximum zes (6) leden, al dan niet vennoten van de vennootschap, natuurlijke of rechtspersonen.
De bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon, onderworpen aan het Wetboek van vennootschappen, aangewezen
wordt tot bestuurder, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers
een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, dit alles conform voormeld Wetboek.
De bestuurders worden verkozen voor ten hoogste vijf jaar en hun mandaat verstrijkt met de
afsluiting van een jaarvergadering. Ieder uittredend bestuurder is herkiesbaar.
Indien zij niet tijdig herkozen of vervangen worden, blijven zij hun mandaat waarnemen tot zij
vervangen of herkozen zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt eerst in werking nadat hij zijn functie heeft aanvaard. De
ambtsaanvaarding wordt vermoed plaats te vinden, behoudens een uitdrukkelijke verklaring van de
betrokkene in de notulen van de vergadering dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Voor het verstrijken van de ambtsduur kunnen bestuurders alleen ontslagen worden door de
algemene vergadering om wettige redenen. Indien het mandaat van een bestuurder vacant wordt,
kunnen de overblijvende bestuurders in de vervanging voorzien. In dat geval, zal de eerstkomende
algemene vergadering overgaan tot de definitieve benoeming. Een bestuurder die wordt benoemd ter
vervanging van een bestuurder wiens opdracht niet was voltooid, beëindigt deze opdracht.
Van dit recht tot plaatsvervanging kan geen gebruik gemaakt worden indien de helft van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaten in de raad van bestuur onbezet is; in zulk geval moet de algemene vergadering zonder
uitstel bijeengeroepen worden.
De bestuurders zijn overeenkomstig het gemene recht verantwoordelijk voor de vervulling van de
hun opgedragen taak, en aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn, hetzij jegens de vennootschap, hetzij jegens derden, hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade
die het gevolg is van overtreding van de bepalingen van deze titel of van de statuten van de
vennootschap.
Ten aanzien van de overtredingen waaraan zij geen deel hebben gehad, worden zij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven indien hun geen schuld kan verweten worden en zij die
overtredingen hebben aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat zij er kennis van
hebben gekregen.
De bestuurders ontvangen voor de uitoefening van hun mandaat geen andere vergoeding dan de
terugbetaling van gedane kosten en lasten.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor alle handelingen, zowel van
beheer als van beschikking die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap. Alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door het Wetboek van
vennootschappen aan de beslissing door de algemene vergadering wordt voorbehouden ligt in de
bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan één of meer
van zijn leden of aan andere personen. Aldus kan hij een bestuurscomité instellen en diens
bevoegdheden en de eventuele vergoeding van zijn leden regelen.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
betreffende dit bestuur, aan één of meerdere personen opdragen, die naargelang zijn beslissing
alleen of gezamenlijk optreden. De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn
opgedragen, zal de titel van "directeur" voeren.
In alle gevallen is de raad van bestuur bevoegd om de vergoeding vast te stellen, die ten laste valt
van de algemene kosten, voor alle personen aan wie delegatie wordt verleend.
1. het aantal bestuurders wordt op 5 januari 2016 bepaald op drie;
2. tot bestuurders van de vennootschap worden benoemd voor een termijn die ingaat op 5 januari
2016 en een einde neemt bij de jaarvergadering die zal worden gehouden in de maand juni van het
jaar 2020:
- de heer Glenn Hoorelbeke, voornoemd,
-  de BVBA TONY PARKER, vertegenwoordigd zoals voormeld,
- de BVBA #CRW4U, vertegenwoordigd als voormeld,
die verklaren dit mandaat te aanvaarden en bevestigen de daartoe door de wet vereiste
hoedanigheden te bezitten.
3. als vaste vertegenwoordigers van de voornoemde bestuurders-rechtspersonen verklaren de
zaakvoerders van de respectievelijke vennootschappen dat werden aangesteld:
- voor het bestuursmandaat van de BVBA TONY PARKER: als vaste vertegenwoordiger, de heer
Alain Tournoy, voornoemd;
- voor het bestuursmandaat van de BVBA #CRW4U: als vaste vertegenwoordiger, de heer Glenn
Hoorelbeke, voornoemd.
Eerste bijeenkomst van de raad van bestuur
De bestuurders verklaren dadelijk in raad van bestuur bijeen te komen en unaniem over te gaan tot
de volgende benoemingen:
- de heer Glenn Hoorelbeke, voornoemd, wordt aangesteld als gedelegeerd bestuurder voor een
termijn van vijf jaar, die ingaat op 5 januari 2016 en een einde neemt bij de jaarvergadering die zal
worden gehouden in de maand juni van het jaar 2020
- de BVBA TONY PARKER, vertegenwoordigd zoals voormeld, met als vaste vertegenwoordiger, de
heer Alain Tournoy, voornoemd, wordt aangesteld als voorzitter van de raad van bestuur voor een
termijn die een einde neemt bij de jaarvergadering die zal worden gehouden in de maand juni van
het jaar 2020.
8. De gewone algemene vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt gehouden op de laatste
zaterdag van de maand juni van ieder jaar, om veertien uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
9. Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016.
10. Gezien het een vennootschap met sociaal oogmerk betreft, dient de te bestemmen winst van het
boekjaar bij beslissing van de algemene vergadering volgt besteed te worden, in toepassing van
artikel 661, 3° Wetboek van Vennootschappen:
1. ten minste vijf procent tot vorming van de wettelijke reserve;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. een vergoeding aan de vennoten, ongeacht de categorie waartoe ze behoren, die ten hoogste de
rentevoet mag bedragen die wordt vastgesteld overeenkomstig het Koninklijk  Besluit  van  acht 
januari  negentienhonderd tweeënzestig tot vaststelling van de voorwaarden tot erkenning van de
nationale groeperingen van coöperatieve vennootschappen en van de coöperatieve
vennootschappen door de Nationale Raad van de Coöperatie, toegepast op het werkelijk gestorte
bedrag van de aandelen, in toepassing van artikel 661, 5° Wetboek van Vennootschappen;
3. het overschot wordt overgedragen of gereserveerd.
Het staat de algemene vergadering vrij te beslissen dat de gehele winst tot reservering besteed zal
worden. Bij verlies mag het nadelig saldo overgedragen worden.
Wanneer in bepaalde boekjaren geen vergoeding aan het gestort kapitaal wordt toegekend, dan mag
daarvoor in de volgende boekjaren, en voor zoveel de winst het toelaat, een bepaald procent per
renteloos boekjaar toegekend worden aan het gestort kapitaal van het boekjaar waarop het
betrekking had.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen uitgekeerd worden.
De eventuele toe te kennen restorno mag aan de vennoten alleen worden uitgekeerd naar rato van
de verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan.
11.De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van
de rechter of bij besluit van de algemene vergadering plaatsvond, met het oog op haar vereffening en
tot aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
Bij gebrek aan zulke aanstelling zullen de leden van de raad van bestuur, die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege als vereffenaars optreden.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen zullen daarbij
moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Na aanzuivering van het passief en de terugbetaling van de vennoten van hun inbreng, zal het
overschot van de vereffening een bestemming krijgen die zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal
oogmerk van de vennootschap, in toepassing van artikel 661, 9° van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan FIGRZ (de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te
tekenen strekkende tot de inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten, tot
aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het
vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en
briefwisseling dienaangaande.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


