





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRAKTIJK DE LINDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bellevuestraat 1

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op tien november tweeduizend en zestien en neergelegd ter griffie van rechtbank
van Koophandel van Kortrijk vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1. de heer DEBAENE Bram Steven, geboren te Izegem op 18 april 1982, echtgenoot van mevrouw
VAN DEN ABBEEL Valentine, gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Patrick de Grave te Lo-Reninge (Lo) op 14 februari
2009, samenwonende te 8870 Izegem, Klijtstraat 4;
2. mevrouw WANTE Stephanie Jeanne, geboren te Kortrijk op 7 november 1982, wonende te 8870
Izegem, Masteneikstraat 59, echtgenote van de Heer DESMET Stijn, gehuwd onder het wettelijk
stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract; en
3. de heer MEIRHAEGHE Filip Lieven Luc, geboren te Izegem op 15 februari 1988, wonende te 8870
Izegem, Schardouwstraat 23, wettelijk samenwonend sinds 12 januari 2016 met Mevrouw
LEWYLLIE Haike, geboren te Ieper op 23 maart 1988,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam :
“PRAKTIJK DE LINDE”.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870, Izegem, Bellevuestraat 1.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel:

    •  alle vastgoedverrichtingen: aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasing, verzekering, ruilen,
verpachten en verkavelen, uitbaten, financieren, valoriseren en verbouwen, herstellen, hypothekeren,
beheren van alle onroerende en roerende goederen, projectontwikkelingen, overnemen, overmaken,
huren en verhuren van handelsfondsen, alsook het bemiddelen en het begeleiden in de ruimste zin
bij dergelijke activiteiten en in het algemeen alle vormen van rentabiliseren van onroerende
goederen;
    •  het aanbieden van logistieke, ict- en secretariaatsdiensten;
    •  het aanbieden van alle nutsvoorzieningen en communicatievoorzieningen;
    •  het verlenen van administratieve dienstverlening in de meest ruime zin van het woord;
    •  het verlenen van diensten in het kader van personeelsbeheer en –administratie;
    •  Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten. De
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of be-leg--gingsad-vies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke be-sluiten op de fi-nan-ciële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
    •  Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
    •  Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;

 *16323105*
Neergelegd
10-11-2016

0665919549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden bij alle commerciële activiteiten;
    •  Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
    •  Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
een honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen werden a pari in speciën onderschreven.  Elk aandeel is volledig volgestort.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank. Een attest, opgemaakt
door de bank op 8 november  2016, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste
vrijdag van de maand juni om 19.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni in
2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: drie (3);
b. te benoemen tot deze functie:.
. de heer DEBAENE Bram Steven, wonende te 8870 Izegem, Klijtstraat 4;
. mevrouw WANTE Stephanie Jeanne, wonende te 8870 Izegem, Masteneikstraat 59; en
. de heer MEIRHAEGHE Filip Lieven Luc, wonende te 8870 Izegem, Schardouwstraat 23,
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHTEN.
De vennootschap MAREL NV, vertegenwoordigd door Mevrouw Isabel WALCARIUS,  te 8800
Rumbeke, Izegemsestraat 52 A, werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met macht van
indeplaatsstelling en de bevoegdheid alleen te handelen, om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte, drie volmachten .
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


