





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN4IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jef Scherensstraat 4

3118 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 10 juni
2016, dat:
 
De heer JAMBERS Jorn, geboren te Leuven op 30 juni 1985, wonende te Rotselaar/ Werchter, Jef
Scherensstraat 4.
De heer VIAENE Edward, geboren te Halle op 20 juli 1985, wonende te Brussel, Karel Martelstraat
36
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “IN4IT”.
 
De zetel is gevestigd te 3118 Rotselaar (Werchter), Jef Scherensstraat 4.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- consulting en dienstverlening inzake: ICT, informatie en communicatietechnologie, informatica en
automatisering; computers en computersystemen; software, programma's en gebruiksklare
systemen; systeembeheer en gegevensverwerking; communicatie en gegevensuitwisseling;
webdesign, webtoepassingen, internettoepassingen, domeinnamen, hosting e. d; PR, marketing en
publiciteit; grafisch ontwerp, design en productontwikkeling;
- projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende
en aanverwanten dienstverlening;
- het verlenen van audits en (schade) expertises. De opmaak, begeleiding en uitvoering van diverse
technische studies en projecten; De handel en handelsbemiddeling in informatica, hard- en software,
randapparatuur en dergelijke, elektrisch installatiemateriaal, elektrische en elektronisch toestellen,
rekeneenheden en bijbehoren.; in het algemeen handel en handelsbemiddeling in diverse
consumentengoederen en in menigvuldige goederen;
- de uitbouw van een of meerdere verkoopsorganisaties en verkoopssystemen; trading en selling via
internet van consumentengoederen en menigvuldige goederen;
- het verstrekken van diverse trainingen, seminaries en opleidingen;
- de organisatie, begeleiding en realisatie van diverse evenementen;
- diverse zakelijke dienstverlening; het aanbieden van administratieve ondersteuning,
secretariaatswerk, vertaaldiensten, verpakking en vormgeving, verzending Consultancy en
adviesverlening inzake management, bedrijfsvoering en inzake diverse technische
aangelegenheden.
- het verwerven en beheren van een roerend en onroerend patrimonium. Zij mag daartoe alle
verrichtingen stellen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zo
onder meer het promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, renoveren, valoriseren,

 *16312852*
Neergelegd
15-06-2016

0656684258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbaten en beheren van onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde, met inbegrip van
de handel onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en
verhuren, ter beschikking stellen van onroerende goederen, enz.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 

Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00 en wordt vertegenwoordigd door 
honderdtwintig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één honderdtwintigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Jorn Jambers heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00) waarvoor hem 60 aandelen toegekend werden.
De heer Edward Viaene heeft inbreng gedaan van een bedrag van negenduizend drie-honderd euro
(€ 9.300,00) waarvoor hem 60 aandelen toegekend werden.
Op ieder van de aandelen is 1/3e volstort, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in totaal,
op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank met zetel te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens wat de volgende handelingen
betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders is vereist:
- verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
- het aangaan van leningen of kredieten;
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van de
maand juni om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Onmiddellijk werden benoemd tot twee niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
de heer Jorn Jambers en de heer Edward Viaene, beiden voornoemd, die ieder het mandaat hebben
aanvaard.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmacht voor formaliteiten
Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid AccountaX BVBA te Rotselaar/Werchter, Grotestraat 62, om al het nodige te doen
opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alsook al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van
de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Kristiaan TRIAU
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


