





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FINEGAS CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jachtlaan 2

1560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeilaart

Op 10 September 2016,
 
Zijn bijeengekomen :
1.      Mijnheer Bart Bours, wonende te Hoeilaart, Jachtlaan 2.
2.      Mevrouw Marie Stryckmans, wonende te Hoeilaart, Jachtlaan 2.
Die hebben verklaard de statuten als volgt te hebben vastgelegd van hun gewone commanditaire vennootschap.
 
Artikel 1
Hierbij wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming :
Finegas Consulting
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Hoeilaart, Jachtlaan 2.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van financial risk management advies, information technology
advies and general management consulting.
De vennootschap mag haar doel uitoefenen in België en in het buitenland.  Zij mag deelnemen in alle
vennootschappen of ondernemingen, zowel via investering in het kapitaal als via leningen of deelname in het
bestuur, met uitzondering van alle bankaktiviteiten.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur en dit vanaf 01/10/2016
 
Artikel 5
Mijnheer Bart Bours is alleen besturend (gecommanditeerde) vennoot, verantwoordelijk en zaakvoerder van de
vennootschap.  Hij is alleen aansprakelijk voor de maatschappelijke schulden.  Hij alleen heeft de bevoegdheid
om de vennootschap te verbinden, doch mag hij dit alleen doen in het belang van de vennootschap.
Hij mag onder meer :
- aandelen kopen of verkopen in andere firma's
- alle aankopen van grondstoffen en handelsgoederen
- alle verrichtingen ondernemen, handelseffekten trekken of onderschrijven
- alle vorderingen eisen, krijgen of verkopen
- voor het gerecht verschijnen
- alle handelsfondsen of goederen (met inbegrip van onroerende goederen) in pand geven
- alle onroerende goederen kopen of verkopen onderhands of via publieke verkoop

 *16322479*
Neergelegd
02-11-2016

0665681997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- alle leningen aangaan voor de financiering van de vennootschap, incl. met inpandgeving.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt gratis uitgeoefend, uitgezonderd bij éénparige beslissing van de
algemene vergadering .
De andere vennoot is gewoon commanditaris (stille vennoot) en verbindt zich geenszins buiten het betalen van
haar deel in het kapitaal.  Zij is nooit aansprakelijk voor de maatschappelijke schulden.  Zij mag zich geenszins
bemoeien met het bestuur van de vennootschap maar zij mag altijd kennis nemen van de maatschappelijke
boeken en dokumenten en van de stand van de kas- en bankrekeningen.
 
Artikel 6
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgelegd op 1000 euro en wordt voorgesteld door 100 deelbewijzen op
naam.
De commanditaire inbreng van de besturende (gecommanditeerde) vennoot bedraagt 900 euro , en wordt
vergoed met de uitgifte van 90 deelbewijzen van 10 euro per stuk.
De commanditaire inbreng van de stille vennoot (commanditaris) bedraagt 100 euro , en wordt vergoed met de
uitgifte van 10 deelbewijs van honderd euro per stuk.
De inbrengen in speciën worden gestort op een bankrekening bij Crelan IBAN BE81 1030 4602 2124 op
aanvraag en noden van de vennootschap en op aanvraag van de gecommanditeerde vennoot.
 
Artikel 7
De verdeling van de maatschappelijke fondsen bij de ontbinding van de vennootschap geschiedt tussen de
vennoten pro rata hun deelneming in het kapitaal.
De winsten worden verdeeld in dezelfde verhouding.  Dit geldt ook voor de verliezen, behalve dat de stille
vennoot (commanditaris) er maar aansprakelijk voor is ten belope van zijn commanditaire inbreng in het kapitaal.
 
Artikel 8
Het maatschappelijk jaar begint op 1 Januari er en eindigt op 31 December
Het eerste maatschappelijk jaar begin op 1 Oktober 2016 en eindigt op 31 December 2017.
 
Artikel 9
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden, op 15 juni, om 18:00 uur op de maatschappelijke
zetel.
De eerste algemene vergadering zal plaatsnemen in 15 juni 2017.
Elke vennoot mag een algemene vergadering bijeenroepen, met vooropzeg van acht dagen, per brief gericht aan
elk van de andere vennoten.
De vergadering wordt voorgezeten door de besturend vennoot en, in zijn afwezigheid, door de oudste vennoot.
De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid der stemmen.  Elke vennoot heeft zoveel
stemmen als hij deelbewijzen bezit in de vennootschap.
In geval van gelijkheid der stemmen, is de stem van de besturende vennoot, desgevallend de voorzitter,
beslissend.
Indien, in een eerste vergadering, twee vennoten niet aanwezig zijn noch vertegenwoordigd, moet een nieuwe
bijeenroeping gedaan worden en zal de nieuwe vergadering in alle geval beslissend zijn.
 
Artikel 10
Het overlijden van een vennoot brengt de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
De erfenaars van de overleden vennoot zullen geenszins de goede gang van de aktiviteiten mogen belemmeren. 
Zij zullen slechts het deel dat de overledene toekomt overeenkomstig de laatste balans mogen opeisen.
 
Artikel 11
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of belemmering van de zaakvoerder hebben de andere
vennoten het recht om voor zijn definitieve vervanging te zorgen met eenvoudige meerderheid der stemmen.
 
Artikel 12
Geen enkele vennoot mag zijn rechten in onderhavige vennootschap overdragen zonder de toestemming van
alle andere vennoten.
 
Artikel 13
In geval van ontbinding van de vennootschap, zullen één of meerdere vereffenaars belast worden met de
vereffening door beslissing van een buitengewone algemene vergadering die ook hun machten en vergoedingen
zal vastleggen.
 
Artikel 14
De vennoten hebben het recht om de statuten te wijzigen met een meerderheid van twee derden der stemmen.
 
Artikel 15
Voor alle betwistingen onder vennoten of met hun erfenaars, aangaande de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zijn de rechtbanken van het arrondissement van de sociale zetel alleen bevoegd.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
Mijnheer Bart Bours
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


