





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KANTOOR VOLCKE KOEKELARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Lansensstraat 2 Bus 1

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Eveline De Vlieger, geassocieerd notaris met
standplaats te Ichtegem op 3 mei 2016 dat : 
1. De heer VOLCKE Frank Joris Jozef, geboren te Oostende op 12 mei 1961 (nationaal nummer
61.05.12 295-79 ; identiteitskaart nummer 591-8514771-19) wonende te 8680 Koekelare, Veldstraat
93, en zijn echtgenote
2. mevrouw MASSCHELEIN Carine Maria, geboren te Roeselare op 14 januari 1963 (nationaal
nummer 63.01.14 194-37 ; identiteitskaart nummer 591-6546920-07), wonende te 8680 Koekelare,
Veldstraat 93.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel oorspronkelijk ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris
René De Vlieger te Ichtegem op 23 mei 1985 en naderhand gewijzigd met behoud van stelsel
ingevolge akte wijziging aan huwelijks-  vermogensstelsel verleden voor notaris Christophe
Vandeurzen te Koekelare op 3 mei 2004, ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
3. De heer VOLCKE Wouter Simon Joris, geboren te Roeselare op 16 februari 1989 (nationaal
nummer 89.02.16 473-57 ; identiteitskaart nummer 591 9511488 61), ongehuwd en verklarende
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8680 Koekelare,
Veldstraat 93.
een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid en met de naam «KANTOOR VOLCKE
KOEKELARE», met maatschappelijke zetel te 8680 Koekelare, Pieter Lansensstraat 2 bus 1, hebben
opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zevenhonderd vijftig
euro (18.750,00 €).
Het is vertegenwoordigd door 750 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/750 ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt door :
- door de heer Frank VOLCKE in geld ingeschreven op 213 aandelen in volle eigendom en 158
aandelen in vruchtgebruik, volledig volstort.
- Door mevrouw Carine MASSCHELEIN in geld ingeschreven op 214 aandelen in volle eigendom en
157 aandelen in vruchtgebruik, volledig volstort.
- Door de heer Wouter VOLCKE in geld ingeschreven op 8 aandelen in volle eigendom en 315
aandelen in naakte eigendom, volledig volstort.
Totaal: 750 aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wet¬boek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE40
1030 4393 0863 bij de CRELAN bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29
april 2016 afgeleverd bankattest.
Het kapitaal is volledig volgestort.
*De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging
van de statuten ter griffie van de rechtbank van koophandel.
*De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *16310042*
Neergelegd
04-05-2016

0653796925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «KANTOOR VOLCKE KOEKELARE».
*De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8680 Koekelare, Pieter Lansensstraat 2 bus 1.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
*De vennootschap heeft tot doel :
Optreden als zelfstandig gemandateerd spaarbankagent inzake allerlei beleggingen en kredieten.
Bemiddeling in kredieten.
Optreden als bemiddelaar inzake verzekeringen.
Beheer van onroerende goederen, meer bepaald het bouwen, kopen, huren, verkopen en verhuren
van onroerende goederen.
Zij kan ook deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, die een
gelijkaardig of aanverant doel nastreven, of die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
*De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
*Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zevenhonderd vijftig euro (18.750,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door 750 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
1/750ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
*De jaarvergadering zal gehouden worden op de voorlaatste zaterdag van de maand december om
19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de algemene vergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
*Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, mits die vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien
alle vennoten met die volmachten instemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of
enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
*Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
*Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of
enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatiehouders en houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van vijftien dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is op datum van de algemene vergadering de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan
wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
*Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
*Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
*De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
tenzij de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het
Wetboek van Vennootschappen. De commissarissen worden benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut
van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden
door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
*Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
*Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
*Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
*Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
De oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbe¬paalde
duur:
- De heer Frank VOLCKE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw Carine MASSCHELEIN.
- De heer Wouter VOLCKE.
Die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de ven¬nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
*Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2016 en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
*De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de voorlaatste zaterdag van de maand
december van het jaar 2017.
Voor eensluidend uittreksel.
Eveline De Vlieger, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


