





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 100

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 14 september
2016, nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "BERON", met zetel te 9900 Eeklo, Stationsstraat 100, tussen:
1) Mevrouw BERGEYS Sophie Lucienne Albert, geboren te Wilrijk op 24 januari 1979, wonende te
2580 Putte, Veldweg 1.
2) Mevrouw VAN ONACKER Katrien Maria Isabelle, geboren te Izegem op 17 juli 1967, wonende
8870 Izegem, Lindestraat 14.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, de aan- en verkoop in het klein van alle
reukwaren, schoonheidsverzorgingartikelen en alle andere artikelen, die normaal in kapperssalons
kunnen verkocht worden, alsmede kleine fantasie- en textielartikelen, het alles in de meest ruime zin.
Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
Het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven.
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
Personeelsselectie en vorming.
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen  en ondernemingen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, in vruchtgebruik nemen, in
naakte eigendom nemen, ruilen, huren, verhuren, bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek
geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag

 *16318997*
Neergelegd
19-09-2016

0662698753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) euro en is vertegenwoordigd door tweehonderd gelijke aandelen zonder vermelding
van waarde.
Zoals verder bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van achttien duizend
zes honderd euro (€ 18.600,00) geplaatst, vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen,
waarop ingeschreven wordt als volgt :
       1) Door comparant sub 1) ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend;
       2) Door comparant sub 2) ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend;
       Totaal : achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen onderschreven
werden.
            Elk van deze aandelen werd volledig gestort tot beloop van achttien duizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het bewijsattest hiervan, afgeleverd door de naamloze vennootschap Belfius Bank op 12 september
2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Kapitaalverhoging :
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden
aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt bepaald door
de algemene vergadering, maar moet ten minste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van
de openstelling van de inschrijving. De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan
worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
gebracht aan de vennoten. Op aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden
ingeschreven door diegene aan wie bestaande aandelen vrij kunnen overgedragen worden of door
personen die daarvoor de instemming krijgen van ten minste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan oefent de blote
eigenaar het voorkeurrecht uit.  De nieuwe aandelen zijn bezwaard met vruchtgebruik tot beloop van
de waarde van het voorkeurrecht, behoudend andersluidend beding.  De overige aandelen komen in
volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker dan wel de blote eigenaar al naar gelang wie de nieuwe
inbreng heeft verricht.  Hebben zij ieder volgens hun respectievelijke rechten de nieuwe inbreng
gedaan, dan komen de nieuwe aandelen in blote eigendom toe aan de blote eigenaar en voor het
vruchtgebruik aan de vruchtgebruiker zoals de bestaande aandelen. Bij gebreke van uitoefening va
het voorkeurrecht door de blote eigenaar, kan de vruchtgebruiker dit in zijn plaats uitoefenen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, en worden reserves omgezet in kapitaal, zonder
toekenning van  nieuwe aandelen, dan blijven de aandelen met vruchtgebruik bezwaard.  Worden
nieuwe aandelen toegekend, dan komen die aandelen in blote eigendom toe aan de blote eigenaar
en voor het vruchtgebruik aan de vruchtgebruiker.
Kapitaalvermindering : Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten, waarbij de vennoten
die zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de
algemene vergadering wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te
volgen werkwijze, vermeld. Wanneer de vermindering van het kapitaal geschiedt door een
terugbetaling aan de vennoten of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot
volstorting van hun inbreng, dan mag deze terugbetaling slechts gebeuren of is deze vrijstelling
slechts mogelijk twee maanden nadat het besluit van de buitengewone algemene vergadering is
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, of later, indien de schuldeisers die een
vordering hebben ten laste van de vennootschap die op de dag  van  de bekendmaking nog niet
eisbaar was en voor die datum ontstaan is, hun rechten hebben doen gelden. Is een aandeel met
vruchtgebruik bezwaard, dan komen de uitgekeerde bedragen toe aan de blote eigenaar, op last
deze plaatsen met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de vruchtgebruiker. In dat
geval is de vrijstelling slechts mogelijk of kan de uitkering pas gebeuren zodra  deze schuldeisers
voldoening hebben gekregen of zodra hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een uitvoerbare
rechterlijke beslissing is afgewezen. De kapitaalvermindering mag niet tot gevolg hebben dat het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geplaatste kapitaal wordt teruggebracht tot beneden 18.600,00 euro. Zodanige vermindering kan wel
geschieden tot aanzuivering van geleden verliezen en onder de opschortende voorwaarde van een
daaropvolgende verhoging van het kapitaal tot het minimum bedrag.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : mevrouw Sophie BERGEYS en mevrouw Katrien
VAN ONACKER,  beiden voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en
op elk ogenblik herroepbaar. Het mandaat van beide niet-statutaire zaakvoerders zal onbezoldigd
zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van de maand september om 20.00uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in september 2018.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op één en dertig maart.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten
op één en dertig maart 2018.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel zal worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht : Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld:
            - INACC BVBA, vertegenwoordigd door de heer Luc Brusseleers, zaakvoerder, met recht van
indeplaatsstelling door mevrouw Sonja Trické wonende te Korte Spelierlaan 20 te 2950 Kapellen en
mevrouw Debby Van Uffel wonende te Nieuwe Kerkstraat 86 te 9150 Kruibeke, teneinde bij alle
fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de inschrijving
van de vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede voor latere wijzigingen van de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


