





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-DEV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 664

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 18
oktober 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer DEVISCH
Jean Marie Jules Leon, geboren te Oostende op 20 april 1957, rijksregisternummer 57.04.20 291-43,
echtgenoot van mevrouw VANDOUSSELAERE Christine, nagenoemd, wonende te 8480 Ichtegem
(Eernegem), Oostendesteenweg 218B; mevrouw VANDOUSSELAERE Christine Maria Anna,
geboren te Kortemark op 24 september 1957, rijksregisternummer 57.09.24 266-80, echtgenote van
de heer DEVISCH Jean Marie, voornoemd, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Oostendesteenweg 218B; en de heer DEVISCH Christophe, geboren te Roeselare op 27 september
1985, rijksregisternummer 85.09.27 225-37, ongehuwd en naar verklaring niet wettelijk
samenwonend, wonende te 8020 Oostkamp (Waardamme), Veldhoekstraat 44.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam  luidt “C-DEV”. Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 664.  
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
handeling te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: 
•          De aan- en verkoop van auto’s, zowel personenwagens als vrachtwagens, tractors,
opleggers, aanhangwagens, autocars en autobussen, in de meest breedste zin van het woord, alles,
wat hieromtrent kan aanleunen.
•          De ombouw, afbraak, de opbouw van alle soorten voertuigen.
•          De aan- en verkoop, ruiling of uitlening van wisselstukken, benodigdheden, materialen welke
met deze handel verband houdt.
•          De groot- en kleinhandel, inclusief de commissiehandel, evenals de in- en uitvoer, het huren
en verhuren en de ter beschikking stelling, zowel op korte als op lange termijn

 *16321604*
Neergelegd
19-10-2016

0664784154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en al dan niet met chauffeur, de leasing, renting, bewaarneming en stockage, ontwerp en
ontwikkeling van alle nieuwe en/of tweedehandse motorvoertuigen, bestel- en vrachtwagens,
personen- en bedrijfswagens, lichte en zware vrachtvoertuigen, wagens voor dubbel gebruik,
oldtimers en ceremoniewagens, aanhangwagens, opleggers, kampeerwagens, caravans,
bureaucontainers, machines, tractoren, motorrijwielen, bromfietsen en fietsen, elektrische fietsen en
fietsen met hulpmotor, onderdelen en toebehoren, bedrijfsmaterieel en werktuigen, en dit zowel aan
particulieren als aan ondernemers.
•          Het optreden als tussenpersoon bij de onderhandelingen en afsluiten van alle contracten.
De vennootschap mag tevens:
•          Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen.
•          De ontwikkeling, het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een
onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop
van.
•          Het deelnemen onder welke vorm ook aan de oprichting, de uitbreiding of de omvorming van
alle Belgische of buitenlandse vennootschappen, syndicaten of groeperingen.
•          Een patrimonium bestaande uit roerende goederen te verwerven, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
•          De vennootschap mag ten voordele van derden, zowel in België als in het buitenland tevens
alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
•          Voor haar rekening of rekening van derden het opvolgen van de vordering van de
(bouw)werken en het coördineren ervan.
•          Projectmanagement.
•          Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie geven of nemen van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
•          Raadgevingen, assistentie en organisatie van evenementen in de ruimste zin van het woord
met alle bijhorende en bijkomende activiteiten.
•          Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap agentschappen en
bijhuizen mogen oprichten zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren inbreng in geld te doen als volgt :
1. De heer Jean-Marie DEVISCH, voornoemd, schrijft in op dertig (30) aandelen, door storting van
een bedrag van duizend achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR).
2. Mevrouw Christine VANDOUSSELAERE, voornoemd, schrijft in op dertig (30) aandelen, door
storting van een bedrag van duizend achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR).
3. De heer Christophe DEVISCH, voornoemd, schrijft in op veertig (40) aandelen, door storting van
een bedrag van tweeduizend vierhonderdtachtig euro (2.480,00 EUR).
Totaal: zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De oprichters verklaren dat de aandelen aldus volstort zijn ten belope van het wettelijk minimum.
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
1. aan de heer Jean-Marie DEVISCH, voornoemd, die aanvaardt: dertig (30) aandelen;
2. aan mevrouw Christine VANDOUSSELAERE, voornoemd, die aanvaardt: dertig (30) aandelen;
3. aan de heer Christophe DEVISCH, voornoemd, die aanvaardt: veertig (40) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur dertig
(10h30).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.   De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.  Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN  SLOT VAN DE AKTE
Benoeming van de eerste gewone zaakvoerders - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerders benoemd met mandaat van
onbepaalde duur: 1) de heer Jean-Marie DEVISCH, voornoemd sub 1., en 2) de heer Christophe
DEVISCH, voornoemd sub 3., beiden hier aanwezig en verklarende die opdracht te aanvaarden
onder de bevestiging dat er geen maatregelen bestaan die zich hier tegen verzetten.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgend besluit genomen: de
zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Datum eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni 2018.
Overname verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Titeca Accountancy Brugge, kantoorhoudende te 8000
Brugge, Oude Oostendsesteenweg 77, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


