





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kermiscomité De Lustige Geburen

(afgekort) : De Lustige Geburen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellenstraat 22

9280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lebbeke (Denderbelle)

Oprichtingsakte VZW De Lustige Geburen
Tussen ondergetekenden, natuurlijke personen:
Gerry De Smedt, wonende te 9280 Dendenderbelle, Kapellenstraat 22, geboren te Dendermonde op 29/03/1968
Dirk Blindeman, wonende te 9280 Denderbelle, Molenveldstraat 28B, geboren te Denderbelle op 6/4/1958
Steven Goeman, wonende te 9280 Denderbelle, Molenveldstraat 26, geboren te Dendermonde op 28/4/1972
Jo Abbeloos, wonende te 9280 Denderbelle, Sint Corneliusstraat 29, geboren te Dendermonde op 29/12/1960
Beslissen hierbij tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan zij de statuten als volgt
vaststellen:
 
Hoofdstuk I: Naam, zetel, doel en duur van de vereniging
Artikel 1.
De vereniging heeft als benaming "VZW De Lustige Geburen" . 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Kapellenstraat 22, 9280 Denderbelle en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel: de organisatie van culturele activiteiten, volkse activiteiten en andere activiteiten van
amusement naar aanleiding van een kermis of eender welke festiviteit in de ruimste zin van het woord.  Zij mag
eveneens alle activiteiten organiseren die dit doel kunnen bevorderen zoals bals, tombola, steunkaarten, …
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, doch enkel en voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan op ieder moment ontbonden worden. 
 
Hoofdstuk II: Leden
Artikel 5.
Het aantal leden is onbeperkt doch bedraagt ten minste drie.   
Artikel 6.
In de VZW zijn er effectieve en toegetreden leden. 
Artikel 7.
De kandidatuurstelling als effectief lid dient schriftelijk of via mail ingediend te worden bij de raad van bestuur. 
De algemene vergadering zal bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, beslissen over de
toetreding.  De algemene vergadering dient haar beslissing niet te motiveren.  Tegen de beslissing is ook geen
beroep mogelijk. 
De voorwaarden om tot de vzw als effectief lid toe te treden zijn de volgende:

 *16302309*
Neergelegd
26-01-2016

0647519144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- een natuurlijk persoon zijn en,
- bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren
De effectieve leden zijn de leden wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden. 
De effectieve leden hebben volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering.
Artikel 8.
Naast de effectieve leden kunnen ook andere personen toetreden tot de vereniging.  De toegetreden leden zijn
sympathisanten en kunnen enkel aangesloten worden om te genieten van de activiteiten van de VZW en om te
helpen bij de organisatie van de activiteiten van de vereniging. 
Zij hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. 
Een kandidaat toegetreden lid van de VZW moet hiervoor een schriftelijke aanvraag of een mail richten aan de
raad van bestuur.  De raad van bestuur beslist over de toetreding.  De raad van bestuur dient haar beslissing niet
te motiveren.  Tegen deze beslissing is ook geen beroep mogelijk. 
De voorwaarden om tot de VZW als toegetreden lid toe te treden zijn:
-een natuurlijk persoon zijn en,
- bereid zijn de doelstellingen van de VZW te helpen realiseren.
Artikel 9.
Elk lid kan ten alle tijde uit de vereniging treden.  Het onslag moet schriftelijk of via mail ter kennis worden
gebracht aan de raad van bestuur.  Het ontslag gaat onmiddellijk in.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derden van de
aanwezige stemmen worden uitgesproken. 
De raad van bestuur mag tot beslissing van de algemene vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
zouden hebben gemaakt aan ernstige inbreuken op de statuten of de reglementen van de VZW.  Deze beslissing
tot schorsen kan door de raad van bestuur slechts genomen worden indien alle leden van de raad van bestuur
hiertoe unaniem beslissen.
Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave
of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen. 
Artikel 10.
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Artikel 11.
De leden gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
Hoofdstuk III: De algemene vergadering
Artikel 12.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur.  Bij afwezigheid van de voorzitter zal de algemene vergadering worden voorgezeten door
een ander lid van de raad van bestuur die de voorzitter heeft aangewezen. 
De afwezige effectieve leden kunnen zich niet laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager. 
Artikel 13.
de algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het opmaken en wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van desgevallende commissarissen,
- kwijting van de bestuurders en desgevallend commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en de rekening,
- benoeming van een effectief lid,
- uitsluiting van een lid,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 14.
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur binnen de
twee maanden na het afsluiten van het boekjaar. 
De raad van bestuur kan een buitengewone vergadering samenroepen in de gevallen waarin de raad van bestuur
dit nodig of nuttig acht, alsmede indien minimum 1/5 van de effectieve leden dit vraagt.
Artikel 15.
De raad van bestuur roept alle effectieve leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail of brief minimum 14 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.  De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.  De voorstellen uitgaande van de effectieve leden, kunnen
eveneens op de agenda worden geplaatst indien zij tijdig aan de raad van bestuur worden overgemaakt.  Op de
dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Artikel 16.
De algemene vergadering is geldig samengesteld wat ook aantal het aanwezige leden is.  Alle beslissingen
worden genomen met meerderheid van de aanwezige stemmen, tenzij de statuten of de wet anders voorzien.  
Elk effectief lid heeft één stem.  
Artikel 17.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.  De orginele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in een notulenboek.  De effectieve leden worden op de hoogte
gebracht van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergadering via mail.
 
Hoofdstuk IV: De raad van bestuur.
Artikel 18.
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens 3 bestuurders, effectief lid van de
vereniging en aangeduid door de algemene vergadering.  Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan
het aantal leden van de algemene vergadering.  Het maximum aantal bestuurders is 7.
De leden van de raad van bestuur worden door de algemene vergadering verkozen uit de effectieve leden. 
Iedereen kan zich kandidaat stellen.  De kandidatuurstelling moet gebeuren voor de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. 
De bestuurders worden benoemd telkens voor een periode van 1 jaar, behoudens de bestuurders die de functie
van voorzitter, secretaris of penningmeester op zich nemen; zij worden verkozen voor onbepaalde duur. 
Een bestuurder kan ten alle tijde ontslag nemen of afgezet worden indien door zijn handelen schade wordt
toegebracht aan de VZW.
Artikel 19.
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.  De bevoegdheden van de
raad van bestuur worden als college uitgeoefend. 
Artikel 20.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Om de VZW tegenover derden te vertegenwoordigen en te verbinden, zijn er twee handtekeningen nodig, zijnde
enerzijds de voorzitter of het door hem aangeduid vervangend bestuurslid en anderzijds een bijkomend ander lid
van de raad van bestuur.
Artikel 21.
De raad van bestuur vergadert telkens het belang van de vereniging zulks vereist en wordt bijeengeroepen door
de voorzitter.  De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter  of bij diens afwezigheid door een door hem
aangeduid bestuurslid. 
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder kan zich niet door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen.
Artikel 22.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die het nodig acht.
 
Hoofdstuk V: Begroting en rekening
Artikel 23
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december.  Het eerste boekjaar vangt aan op de datum dat
de vereniging rechtspersoonlijkheid verwerft.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af.  De rekening worden ter goedkeuring aan
de algemene vergadering voorgelegd en spreekt zich uit over de kwijting van de bestuurders. 
 
Hoofdstuk VI: Ontbinding en vereffening van de vereniging  
Artikel 24.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding of de ontbinding van rechtswege, kan de VZW slechts ontbonden worden
indien de algemene vergadering dit beslist.  Hiervoor moeten minstens 2/3 van de effectieve leden aanwezig
zijn.  De beslissing wordt genomen mits 4/5 van de aanwezige leden hiertoe akkoord zijn gevonden om de VZW
vrijwillig te ontbinden. 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering een vereffenaar. 
Artikel 25.
In geval van ontbinding zal het netto-actief worden overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel. 
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering. 
 
Hoofdstuk VII: Algemene bepalingen
Artikel 26.
Na de oprichting heeft de raad van bestuur de volgende personen aangesteld en benoemd in de volgende
functies:
- Voorzitter: Gerry De Smedt
- Secretaris: Dirk Blindeman
- Penningmeester: Steven Goeman
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


