





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Filip Construction

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselaarsestraat 55

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

            Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LEZonnebeke, op 29 augustus 2016, en neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Ieper vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd, met als :
 BENAMING: FILIP CONSTRUCTION
- ZETEL: 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 55.
 VENNOTEN : de heer FILIP Danut, geboren te Suceava (Roemenië) op 19 februari 1993, wonende
te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 55
- DOEL : De vennootschap heeft voor doel  zowel in BELGIE, de Europese Unie en derde landen:
- De ontwikkeling, bouw en coördinatie van vastgoedprojecten zoals woningen, appartementen,
handelsruimtes, kantoren, garages, enzovoort, met het oog op de verkoop ervan in eigen beheer, of
in opdracht van derden,
- De aanneming van alle bouwwerken, zowel privé als openbaar,
- De aanneming van metselwerken, betonwerken, voegwerken, dakwerken, chape-werken, vloeren
en vloerbekleding, tegelzetten en muurbekledingen, stukadoorwerken, grondwerken en
afbraakwerken, en alle werken die nodig zijn om een om het even welk gebouw of bouwwerk volledig
af te werken,
- De aan- en verkoop van alle bouwmaterialen,
- Het bouwen van loodsen,
- De aankoop en beheer van terreinen en andere onroerende goederen die het potentieel hebben om
op korte of middellange termijn een meerwaarde te genereren,
- Te fungeren als grondbank voor vastgoedprojecten,
- Het optreden als bouwheer. De vennootschap mag de bedrijvigheid coördineren van de aannemers
en onderaannemers. Zij mag in dit verband eveneens als tussenpersoon optreden bij het
aanschaffen van bouwmaterialen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen,
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, renoveren,
promoten, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen,
- De aankoop en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.

 *16317685*
Neergelegd
30-08-2016

0661826545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer, met
uitzondering van die vermogensbeheeractiviteiten bedoeld in artikel 5 §1 van de Wet van 22 maart
2006.
- Het optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde activiteiten en meer in het
algemeen inzake organisatie van ondernemingen, marketing, algemeen beleid enz.
- Het verstrekken van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de meest ruime
zin, onder meer door het voeren van managementopdrachten en het verrichten van advies- en
consultancymissies, raadgevingen, expertises van welke aard ook bij ondernemingen en
particulieren.
Daartoe kan de Vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op gelijk welke wijze.
De Vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap handelt hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
vennootschappen, private ondernemingen, of openbare besturen, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan eveneens onderzoeken, expertises, studies en ontwerpen uitvoeren of laten
uitvoeren.
De vennootschap mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving , deelneming
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle burgerlijke, commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijke doel en alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van haar doel en in het algemeen alle handelingen verrichten die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of gedeeltelijk, te
vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te
bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk weke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
Zij kan ook bestuursopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van vennootschappen
waarnemen. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
- DUUR : onbepaalde duur vanaf haar oprichting
 KAPITAAL : achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) verdeeld in honderd aandelen
op naam, zonder nominale waarde maar een fractiewaarde van elk één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
- BESTUUR : Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer deelhebbende of
niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of aan een directeur of bijzonder lasthebber die geen
vennoot hoeft te zijn.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende bewijs.
Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er : a/ twee zaakvoerders zouden zijn deze het
bestuur gezamenlijk voeren; b/ meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege
moeten vormen, en ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) (zaakvoerdersraad) zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
Volgens beslissing der Algemene Vergadering onmiddellijk na de oprichting, werd de heer FILIP
Danut, voornoemd tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd. Zijn statuut is onbezoldigd, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
 ALGEMENE VERGADERING : de eerste zaterdag van de maand november om 11 uur en voor de
eerste maal in twee duizend en zeventien;
 BOEKJAAR : ingaande op één 1 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juli laatst tot 30 juni 2017.
- WINSTDELING: Het batig overschot van de jaarrekening, na aftrekking van alle lasten en
afschrijvingen, vormt de zuivere winst. Deze wordt verdeeld als volgt: 1.tenminste vijf procent aan het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het
tiende van het kapitaal bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende
aangetast is; 2.Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
          
                                                                                       VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
                                                                                                       Notaris Ludo Debucquoy
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


