





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JW IT CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bouwelse Steenweg 95

2270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herenthout

Heden, 1 juli 2016 is overeengekomen tussen :
Joren Willems, geboren te Lier op 12 januari 1988 en wonende te 2270 Herenthout, Bouwelsesteenweg 95, als
beherend vennoot.
Valerie Bouwen, geboren te Herentals op 13 april 1994 en wonende te 2270 Herenthout, Bouwelsesteenweg 95,
als stille vennoot.
Dewelke verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming ‘JW IT
CONSULTING’.
STATUTEN
Art. 1 : Naam en rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de benaming ‘JW IT CONSULTING’ en heeft de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap (GCV).
Art. 2 : Vennoten
Joren Willems is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Valerie Bouwen is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen werd ingebracht in de vennootschap.
Art. 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout, Bouwelsesteenweg 95.
Deze zetel kan naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige beslissing van de beherende
vennoten.  De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Art. 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Computerconsultancy activiteiten.
Verlenen van advies over hardware en software.
Webdesign, webhosting en aanverwante activiteiten.
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
De activiteiten van systeemintegrators.
Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
Beheren van databanken.
De groot- en kleinhandel, huur en verhuur van computers, randapparatuur en progammatuur.
De groot- en kleinhandel, huur en verhuur van overige kantoormachines en kantoorbenodigdheden.
Het verhuren van standaardprogrammatuur.
Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
van de klant : invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens.
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.

 *16314927*
Neergelegd
09-07-2016

0658868936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
Overige activiteiten in verband met computers.
Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie, financien,
juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur.
Gegevensverwerking.
Uitgeverijen van programmatuur.
Het inrichten van cursussen en het geven van onderwijs in algemene zin.
Adviesverlening, studie, organisatie en begeleiding inzake administratieve, handels-, en sociale
aangelegenheden van ondernemingen in de meest ruime zin.
Het opmaken van marketing en strategische analyses en plannen, begeleiding van strategie-implementatie
alsmede de uitwerking van marktbenaderingen.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen onder gelijk welke vorm in andere
vennootschappen en ondernemingen.
Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
Managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten.
Het bijstaan, informeren en adviseren aan de raad van bestuur van ondernemingen.
De organisatie van de interne werking van ondernemingen nazien en advies geven omtrent aanpassingen.
Het opvolgen van marktsituaties en het rapporteren en adviseren tot handhaving en verbetering van de positie
van de onderneming.
De vennootschap kan haar activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon uitoefenen.  De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel.  Zij kan rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardige of
aanverwant doel nastreven.  De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor
derden. 
Art. 5 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de datum van oprichting.
Art. 6 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 euro).  De vennoten verrichten volgende inbreng :
door Joren Willems, negenhonderdnegentig euro (990,00 euro)
door Valerie Bouwen, tien euro (10,00 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 100 deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 euro elk. 
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Joren Willems recht op 99 deelbewijzen en Valerie Bouwen op één
deelbewijs.
Art. 7 : Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, dewelke of derden, ofwel
beherende vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend. 
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over de meest uitgebreide macht om alle
daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Art. 8 : Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee akkoord gaan.
Art. 9 : Ontbinding
De vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders beslist.
Het netto-vermogen zal verdeeld worden onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 10 : Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een beherend vennoot of enig ander persoon, als
bewindvoerder aanstellen om dringende daden af te handelen.
Art. 11 : Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van juni van ieder jaar, om 18.00 uur,
ten maatschappelijke zetel.
Art. 12 : Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
Art. 13 : Handelingen gesteld door de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de beherend vennoot, comparant onder punt 1, voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen.  Voormelde
verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Art. 14 : Benoeming zaakvoerder
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, Joren Willems, comparant onder punt 1, die
aanvaardt.
Art. 15 : Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.  De eerste algemene vergadering zal
worden gehouden in het jaar 2018.
Gedaan te Herenthout, 1 juli 2016.
Joren Willems.                                               Valerie Bouwen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


