





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BART NOTELAERS ALGEMENE TUINAANLEG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Holleweg 79

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  BART NOTELAERS ALGEMENE TUINAANLEG
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel :3700 Tongeren, Holleweg 79
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 21 november 2016 blijkt dat:
De Heer NOTELAERS Bart Johan John Robert, geboren te Tongeren op 6 oktober 1970,
rijksregisternummer 70.10.06 363-27, uit de echt gescheiden, wonende te 3700 Tongeren, Holleweg
79.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met als benaming
‘BART NOTELAERS ALGEMENE TUINAANLEG’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer NOTELAERS Bart, voornoemd, wonende te 3700 Tongeren, Holleweg 79, titularis van
honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE14 7360 3418 4783, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 2 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.

 *16323888*
Neergelegd
23-11-2016

0666626758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Holleweg 79.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
-In- en uitvoer van, groot- en kleinhandel in vee- en hobbyvoeders, tuinartikelen, organische
meststoffen, kunstmeststoffen, sproeistoffen, grondverbeteringmiddelen, artikelen voor kleine
huisdieren en sierdieren, onderhoudsproducten, fytofarmaceuti-sche producten, verpakte potgrond,
turf en bodemverbete-ringsproducten, land- en tuinbouwzaden, plastiek, decoratie en
seizoensartikelen, huishoudelijke artikelen, ijzerwaren, schoei-sel, lederwaren en beroepskledij,
pootgoed, aardappelen, gra-nen, land- en tuinbouwmachines, vaste brandstoffen zoals steenkool,
brandhout en houtskool, vloeibare en gasvormige brandstoffen, fourrage, bouwmaterialen,
drogisterijproducten, fantasieartikelen en snuisterijen, sporttrofeeën, artikelen voor de visvangst,
paardensportartikelen, toiletartikelen.
-De kwekerij van planten, groot- en kleinhandel in bloemen, planten zowel levende, gedroogd als
kunstmatig, of op welke wijze ook geconditioneerd, tuinbenodigdheden, tuinmeubelen, tuinverlichting,
ornamenten en tuinversieringen, vijvers, zwem-baden, benodigdheden voor vijvers en zwembaden,
bomen, heesters, snijbloemen.
-De onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuin-bouwwerken. De handel in alle
producten voor de voeding, be-huizing en hygiëne en verzorging van dieren.
-De aan- en verkoop, het vermenigvuldigen en kweken, de in- en export van éénjarige en meerjarige
planten, zaden, zaaigra-nen, pootgoed, bloemen, fruit, snijbloemen en aanverwanten.
-De aan- en verkoop, de in- en export van potten, schalen, figu-ren, siervoorwerpen, fantasie- en
geschenkartikelen en alle ge-lijkaardige producten aanverwant aan de bloemisterij.
-Huren en verhuren van machines, met of zonder chauffeur.
-De verkoop van al het voorgaande op openbare markten, langs de openbare weg en huis aan huis.
-Het ontwerp, de aanleg en het onderhoud van parken en tuinen en alle private en openbare groene
ruimten evenals het plaat-sen van omheiningen, klinkers en kasseien.
-Grondwerken en drainering.
-Alle aanverwanten aan de landbouw en de bloemisterij.
-Onderneming in bouwproducten en bouwmaterialen, zowel groot-en kleinhandel.
-Installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
-Installatie van lichtreclames en uithangborden.
-Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin van eender wie: worden onder
meer bedoeld het verstrek-ken van adviezen van organisatorische, commerciële, techni-sche,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid.
-Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelf-standig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie.
-Studie-, organisatie-, en raadgevende bureau inzake computer-en grafische aangelegenheid.
-Teelt van bloemen
-Boomkwekerijen met uitzondering van bosboomkwekerijen
-Overige planten vermeerdering
-Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten: struiken, sierbomen,
bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen enz...
-Verkoop van hout in de meest brede zin
-Onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening, welke onder meer bevat de verwerving,
vervreemding, het be-heer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, evenals alle onroe-rende verhandelingen in de meest ruime zin,
inbegrepen de on-roerende leasing.
-Voor eigen rekening: onderneming in roerende financiële goe-deren in de ruime zin, zoals onder
meer kopen en verkopen van aandelen, fondsen, enz...
-De vennootschap mag zich- borgstellen en onroerende goederen
in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde
personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, in-dustriële, onroerende, roerende,
financiële of burgerlijke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, zowel in België als in riet buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks verband met haar doel of die haar doel ten dele vergemakkelijken of bevorderen.
Onder meer kan zij de nodige infrastructuur, gebouwen en apparatuur of de zakelijke rechten ervan
verwerven of ter beschikking stellen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij Wijze van inbreng, samen-smelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de fi-nanciële transacties en de financiële markten en over het
vermogens-beheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementai-re bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepa-lingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om negentien (19.00)
uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één september tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De Heer NOTELAERS Bart Johan John Robert, voornoemd, uit de echt gescheiden, wonende te
3700 Tongeren, Holleweg 79.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerders wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Verbrugge Consulting bvba te 3700 Tongeren, Wijkstraat 88, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel VANGRONSVELD
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


