





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vzw Supportersclub Wout van Aert Concourse Sint-Truiden

(afgekort) : VSWVACS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 63 2

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Statuten ‘Vzw Supportersclub Wout van Aert Concourse  Sint-Truiden ‘
 
 
Artikel 1 : De Vzw ‘Supportersclub Wout van Aert Concourse Sint-Truiden ‘is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel  2 : Het doel van de Vzw is op een duurzame en vreedzame wijze de belangen te behartigen en het
uitbreiden van een supportersclub.Zowel de vzw als haar leden beogen rechtstreeks noch onrechtstreeks enig
winstoogmerk of vermogensvoordeel.
Artikel  3 : Het maximum leden van de vzw is onbeperkt .Het minimum is vastgesteld op drie leden .Een wijziging
van het ledenbestand door afzetting ,overlijden of ontslag kan niet leiden tot ontbinding van de vzw.
Artikel  4 : De algemene vergadering van de leden benoemd en ontslaat de bestuursleden bij openbare
stemming.
Artikel  5 : De algemene vergadering van de leden wordt tenminste eenmaal per jaar in de maand juni gehouden
om de rekeningen goed te keuren en een begroting op te stellen .Elk lid kan zijn voorafgaande kandidatuur voor
een bestuursfunctie schriftelijk indienen aan het secretariaat minimum veertien dagen voor de datum van de
algemene vergadering.Elk lid is ook gerechtigd om eventuele verbeteringen ,suggesties alsook tekortkomingen
naar voor te brengen op de algemene vergadering .
Artikel  6 : Ieder jaar stelt de raad van bestuur de rekeningen op en bereidt een voorstel van begroting voor en
legt deze binnen de 7 maanden na afsluiting van het boekjaar ,ter goedkeuring van de algemene vergadering.De
leden worden op de hoogte gebracht per e-mail.
Artikel 7:De algemene vergadering van de leden kan 1 of meer leden of  niet –leden belasten met het dagelijkse
bestuur van de vzw .Zij bepaalt de bevoegdheden van het bestuur.
Artikel 8 :De zetel van de vzw is gelegen te 3800  Sint-Truiden ,Stationsstraat 63 bus 2.
Artikel 9: Behoudens in gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan alleen de
algemene vergadering besluiten tot een ontbinding van de
vzw .De vzw zal in geen geval ontbonden worden door het overlijden ,de ontbinding of het uittreden van de
leden.In geval van ontbinding van de vzw benoemt de algemene vergadering 1 of meer vereffenaars .Deze
bepaalt de bevoegdheden en de bestemming van het vermogen in de geest van de omschrijving in artikel 2 .
Artikel 10 : De leden van de supportersclub en hun rechtsopvolgers hebben,tijdens het bestaan of na ontbinding
van de vzw ,geen persoonlijke aanspraak op het vermogen van de vzw .Na ontbinding wordt het resterende
bedrag overgemaakt naar een goed doel ,de MS liga.
Artikel 10:Elk bestuurslid staat in voor de concrete werking van de vzw en de uitoefening daarvan.Bij het niet
uitoefenen van zijn (haar)taak kunnen de andere bestuursleden bij stemming deze persoon ontzetten uit zijn
(haar)functie.
Artikel 11 : Er wordt op de algemene vergadering lidgeld vastgelegd ,dat elk jaar kan aangepast worden .Het
startbedrag bedraagt 10 euro.
Artikel 12 : Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.

 *16313205*
Neergelegd
21-06-2016

0656794126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13:De’Vzw Supportersclub Wout van Aert Concourse Sint-Truiden’ draagt geen enkele morele en/of
gerechtelijke verantwoordelijkheid voor diegene(n)die ten gevolge van dronkenschap zich schuldig maken aan
:”Het misbruiken van verbaal geweld ,het aanwenden van lichamelijk geweld ,het in aanraking komen met orde
–of politiediensten ,het overdreven  onfatsoenlijk en misplaats gedrag ,het aanrichten van vernielingen en
racisme “.
Artikel 14:De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening binnen 30 dagen na de goedkeuring
neergelegd wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel waar het verenigingsdossier van de vzw
gehouden wordt.
Artikel 15: Bij gelijkheid van stemmen op de algemene vergadering telt de stem van de voorzitter dubbel.
Artikel 16: De statuten kunnen elk jaar bij consensus op de algemene vergadering aangepast worden.
Artikel 17: Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt,zijn de wetten van 17 juni 1921,2 mei 2002
en 16 januari 2003 toepasselijk .De raad van bestuur is voor de eerste keer als volgt samengesteld:een
voorzitter,een ondervoorzitter,een secretaris en een penningmeester.
 
 
Opgemaakt te Sint-truiden op 19 juni 2016 en gehandtekend door de bestuursleden die elk een kopie in hun bezit
krijgen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


