





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALMIVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge-Barrierestraat 10

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 18 mei 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De heer Vereenooghe Michel Marie Gabriël Corneel, geboren te Roeselare op 10 januari 1970,
echtgenoot van Mevrouw Kathleen Rohaert, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Duivigestraat
19.
Gehuwd op 30 april 1994, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd
zo verklaard.
2/ De heer Vereenooghe Alain Gabriël Noël Corneel, geboren te Roeselare op 12 april 1970,
echtgenoot van Mevrouw Tine Leuridan, wonende te 8800 Roeselare, Gruyaertshof 5.
Gehuwd op 6 februari 1999, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd zo verklaard.
3/ De naamloze vennootschap VERENO, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Hoge-
Barrièrestraat 10, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder
nummer BTW BE-0450.415.342.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“ALMIVER”, met zetel te 8800 Roeselare, Hoge-Barrierestraat 10, en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
STATUTEN
TITEL I: NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “ALMIVER”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Hoge-Barrierestraat 10.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang van heden.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
De samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of onroerende
leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het
verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen. 
Het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het
bouwen, het verkavelen, het beheren, het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van
rechten op onroerende goederen en gebouwen, het in opstal en erfpacht geven of nemen van
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende
goederen. Dit alles zonder als aannemer van werken in onroerende staat op te treden.
Het optreden als vastgoedmakelaar, de exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met

 *16310799*
Neergelegd
18-05-2016

0654805923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van tussenkomsten bij overeenkomsten van leningen, financiering,
verzekeringsbemiddelingen van alle risico’s en alle administratie en beheerszaken dienaangaande.
De exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren,
als nijverheid – en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samenwerking met
onderaannemers.
Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen  aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het coördineren en begeleiden van bouwwerken, projectmanagement in de meest ruime zin
(planning, financieel, veiligheid, kwaliteit, ontwerp, onderhoud, bouw, ...).
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt; daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng of investering; het verstrekken
van risicodragend kapitaal aan (niet) verbonden ondernemingen door het nemen van participaties of
het financieren ervan onder gelijk welke vorm.
De vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap op welke wijze dan ook een band heeft.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het verstrekken van adviezen en opleiding met betrekking tot projectmanagement, veiligheids-,
milieu- en kwaliteitssystemen.
Het verstrekken van managementadviezen en uitoefenen van consultancy-activiteiten in de meest
ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische,
commerciële of administratieve aard.
Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden, onder meer maar niet beperkt tot
personeelsadministratie, het voeren van boekhoudingen, verzekeringsadministratie en centralisatie
van financieel beheer, dit alles in de ruime zin van het woord.
Het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken.
Het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
producten, kortom tussenpersoon in handel.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschappen mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop,
het verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het vergoeden
van haar zaakvoerders in geld of in natura.
De vennootschap is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of
onroerende operaties die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal onder
andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of
samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de ondernemingen te begunstigen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteits- attesten. De vennootschap
mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de bijzondere
wetgeving terzake.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
- de heer Vereenooghe Michel, voornoemd, heeft ingeschreven op 1 aandeel voor een bedrag van €
186,00, volledig volstort;
- de heer Vereenooghe Alain, voornoemd, heeft ingeschreven op 1 aandeel voor een bedrag van €
186,00, volledig volstort;
- de naamloze vennootschap VERENO, voornoemd, heeft ingeschreven op 98 aandelen voor een
bedrag van € 18.228,00, volledig volstort.
TITTEL III:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 16: Benoeming - Ontslag
16.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die het getal en de
duur van hun opdracht bepaalt.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerders worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun
mandaat kan slechts herroepen worden en hun opdracht  geheel of gedeeltelijk gewijzigd worden om
gewichtige redenen en mits statutenwijziging en mits instemming van alle vennoten.
16.2.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het bestuursorgaan.
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 17: Bestuur – bevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn benoemd, dan zullen de zaakvoerders gezamenlijk en op
collegiale wijze alle handelingen verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Artikel 19: Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte, met uitzondering van de aan- en verkoop
van onroerende goederen, het toestaan van leningen en het afsluiten van huurcontracten, waarvoor
de handtekening vereist is van de meerderheid van de zaakvoerders.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden
In al de akten, die een vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Artikel 21: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid  van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 25: Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand mei om 17.00u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de
commissarissen.
Artikel 29: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene
vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de gevallen waarin conform de wet of
onderhavige statuten een afwijkende meerderheid vereist wordt.
Artikel 30: Vertegenwoordiging op de vergadering
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber al dan niet vennoot.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
TITEL VI: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 33: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 34: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 35: Ontbinding en vereffening
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap zal tevens kunnen overgaan tot ontbinding en vereffening in één akte voor zover zij
voldoet aan alle voorwaarden die hiervoor gesteld worden door de wettelijke bepalingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 december 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand mei van het jaar
2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1 januari
2016, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het in artikel 68 van Wetboek van Vennootschappen bedoelde uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd worden :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GUIMAX, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Michel Vereenooghe, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERPACT, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Alain Vereenooghe, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot commissaris benoemd wordt :
De BV o.v.v. CVBA Ernst & Young Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem, De
Kleetlaan 2 en kantoor houdende te 9000 Gent, Moutstraat 54, vertegenwoordigd door de BV o.v.v.
BVBA Paul Eelen, met maatschappelijke zetel te Aststraat 55, 8790 Waregem, op haar beurt
vertegenwoordigd door de heer Paul Eelen, bedrijfsrevisor.
Het controlemandaat strekt zich uit over het boekjaar welke een einde zal nemen op 31 december
2016, alsmede over de boekjaren eindigend per 31 december 2017 en 31 december 2018. Het
mandaat eindigt op de jaarlijkse algemene vergadering te houden in 2019.
De bezoldiging voor de commissaris voor de uitoefening van het controlemandaat bedraagt
vierduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 4.750,00) per jaar, exclusief onkosten en exclusief BTW. Dit
bedrag is aanpasbaar op basis van de evolutie van het indexcijfer van de consumptieprijzen en is
tevens aanpasbaar ingeval van een fundamentele wijziging van de structuur van de vennootschap of
bij wijziging van het takenpakket van de commissaris (“auditscope”), alsook in onderlinge
toestemming.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


