





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandartsenpraktijk Baasrode B.V.B.A.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Ursmarusstraat (BAA) 19

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 6 december
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "Tandartsenpraktijk Baasrode B.V.B.A.", met zetel te
920 Dendermonde, Sint-Ursmarusstraat 19.
1. Opgave van de vennoten
1. Mevrouw ICKROTH Anouk Mariette Pierre, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op veertien september
negentienhonderd éénennegentig, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode), Sint-Ursmarusstraat
134.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DE MARS Steven, met maatschappelijke zetel te 1785 Merchtem, Stationsstraat
74 A, bus 031, RPR Brussel, ondernemingsnummer 0539.854.194, opgericht blijkens akte verleden
voor Meester Steven Podevyn, notaris te Merchtem, op vierentwintig september tweeduizend dertien,
bekendgemaakt bij uittreksel in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van elf oktober daarna, onder
nummer 2013.10.11/0154276, tot op heden ongewijzigd.
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LEFEVRE – DE SAEGER, met maatschappelijke zetel te 2890 Sint-Amands,
Kerkhofdries 2, RPR Antwerpen (afdeling Antwerpen), ondernemingsnummer 0437.016.375,
opgericht blijkens akte verleden voor Meester Karel Vercouteren, notaris te Beveren, op zeventien
mart negentienhonderd negenentachtig, bekendgemaakt bij uittreksel in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van twaalf april daarna, onder nummer 1989.04.12/150, tot op heden ongewijzigd.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
 
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het
maatschappelijk kapitaal, onderschreven en volstort wordt als volgt :
1. Mevrouw ICKROTH Anouk, voornoemd, onderschrijft tweeënzestig (62) aandelen, hetzij een
bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), integraal volstort.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DE MARS Steven, voornoemd, onderschrijft tweeënzestig (62) aandelen, hetzij
een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), integraal volstort.
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LEFEVRE – DE SAEGER, voornoemd, onderschrijft tweeënzestig (62) aandelen,
hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), integraal volstort.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen of een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR), welk bedrag onderschreven is voor de totaliteit en integraal volstort, zodat heden
een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) ter beschikking staat van de
vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gede¬poneerd

 *16325080*
Neergelegd
06-12-2016

0666987341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op een bijzondere rekening nummer BE38 0018 0124 8772 op naam van de vennootschap in
oprichting, bij BNP Paribas Fortis. Een attest van deze deponering opgemaakt op vijf december
tweeduizend zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
 
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur
- De Heer DE MARS Steven, geboren te Vilvoorde op veertien juni negentienhonderd drieënzeventig,
wonende te 1785 Merchtem, Stationsstraat 74 A bus 11, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat
hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet,
- De Heer LEFEVRE Pierre, geboren te Aalst op zes april negentienhonderd negenenvijftig, wonende
te 2890 Sint-Amands, Kerkhofdries 2, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet,
- Mevrouw DE SAEGER Martine, geboren te Dendermonde op twaalf november negentienhonderd
drieënzestig, wonende te 2890 Sint-Amands, Kerkhofdries 2, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet, en
- Mevrouw ICKROTH Anouk, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten voormelde zaakvoerdersmandaten niet te
vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “Tandartsenpraktijk Baasrode B.V.B.A.”.
 
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9200 Dendermonde, Sint-Ursmarusstraat 19.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van
derden:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen op het gebied van
marketing, productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het maken van studies, het
voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van
systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met het
technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen;
- het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven;
- marketing en publiciteit in de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staat met hetgeen voorafgaat;
- het geven van adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en administratief en
commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen;
- de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten
gelde maken, van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of
om het even welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
- het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over en het vereffenen van alle
andere vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement,
projectontwikkeling, kortom het verlenen van alle mogelijke diensten en het realiseren van alle
mogelijke projecten, voor eigen rekening zowel als voor rekening van derden, zowel inzake
nieuwbouw, renovatie, sanering als restauratie;
- het bemiddelen bij alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende goederen,
zakelijke rechten, handelsfondsen, enzovoort;
- de engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage;
- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
- het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing en het
beheer van alle onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
 
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon - aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
 
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de derde zaterdag van de maand september om tien uur zal een jaarvergadering
gehouden worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en wordt op éénendertig maart daaropvolgend
afgesloten.
 
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
 
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig maart tweeduizend achttien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, zonder enige uitzondering. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.  
 
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
 
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


