





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jogging & Marathon Team Mol

(afgekort) : JMT Mol

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Romelaan 10

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

Jogging & Marathon Team Mol
Vereniging zonder winstoogmerk
Romelaan 10
2400 Mol
 
 
OPRICHTING
 
Tussen:
 
1. Convens  Peter , Laagland 11, 2450 MEERHOUT
 
2. Deliën Willy, Eilardusstraat 11, 2260 WESTERLO
 
3. Luypaerts  Michel, Keikenstraat 15, 2400 MOL
 
4. Peeters Richard, Zandvliet 26, 2480 DESSEL
 
5. Smeets Bjorn, Beeldekenslaan 34, 2400 MOL
 
6. Vanhoof Dennis, Spinstersstraat 6, 2400 MOL
 
 
Wordt overeengekomen op 7 juli 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk "Jogging &
Marathon Team Mol" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam " Jogging & Marathon Team Mol " afgekort : "JMT Mol".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen te  Romelaan 10, 2400 Mol, in het gerechtelijk
arrondissement  Antwerpen, afdelingTurnhout.

 *16316684*
Neergelegd
10-08-2016

0660853179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De zetel kan bij gewone beslissing van de raad van bestuur verplaatst worden.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het nemen van initiatieven ter bevordering van de fysieke conditie en
ontspanning, in het bijzonder het beoefenen van de loopsport, nl. het trainen, joggen en wedstrijdlopen en dit ten
behoeve van zijn leden.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging telt leden en toegetreden leden . Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
Het aantal leden is beperkt tot 30
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt.
  
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De leden en ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten
als ook het huishoudelijk reglement worden toegekend.  De toegetreden leden hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon, of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.  

 De ledenlijst zal nauwkeurig worden bijgehouden.
  
 
 
 
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 300,00 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
 
De door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 300,00 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
 
Het lid  of ‘toegetreden lid’ dat binnen de 2 maanden zijn  bijdrage niet betaald, wordt geacht ontslag te nemen.
Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan door de raad van bestuur worden besloten, met twee-derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord,
althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.  Voor toegetreden leden geldt deze
uitsluitingsgrond niet.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de jaarrekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid of toegetreden lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen en gaat door in de
eerste zes maanden van het volgende boekjaar. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van
oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende
van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.  Toegetreden leden worden
ook uitgenodigd om de vergadering zonder stemrecht bij te wonen.
  
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij 2/3 goedkeuring
door de aanwezige leden.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden aan de leden en belanghebbende derden, mondeling of bij
gewone brief of per e-mail of via website ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet
voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 4 jaar, waarbij om de
2 jaar het mandaat van de helft van de bestuurders ter beschikking wordt gesteld.  In afwijking van het
voorgaande bepaald de raad van bestuur voor de eerste bestuurders welke een mandaat opnemen voor 4 jaar
en welke een mandaat opnemen voor 2 jaar. Ieder bestuurslid kan zich herverkiesbaar stellen.
 Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
 
De raad van bestuur kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of
meerdere bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
  
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
ondervoorzitter, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de helft +1 van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het
batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Art. 21.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 9 augustus 2016 tot 31 december 2017.
 
 
Art. 22. Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering van 7 juli 2016 te Mol, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Turnhout.:

             Voor een periode van 4 jaar :
  
Convens Peter, Laagland 11, MEERHOUT, geboren op 30-12-1968 te GEEL
Deliën Willy, Eilardusstraat 11, 2260 WESTERLO, geboren op 04-05-1959 te Sylt (D)
Van Decraen Roger, Spoorwegstraat 19, MOL, geboren op 23-01-1953 te MOL
 
Voor een periode van 2 jaar :
 -      Jansen David, Bel 132, GEEL, geboren op 01-04-1982 te MOL
Peeters Richard, Zandvliet 26, DESSEL, geboren op 16-08-1954 te MOL
Segers Jan, Romelaan 10, MOL, geboren op 15-12-1962 te GEEL
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter: Convens Peter, Laagland 11, MEERHOUT, geboren op 30-12-1968 te GEEL
Ondervoorzitter : Jansen David, Bel 132, GEEL, geboren op 01-04-1982 te MOL
Secretaris: Segers Jan, Romelaan 10, MOL, geboren op 15-12-1962 te GEEL
Penningmeester: Van Decraen Roger, Spoorwegstraat 19, MOL, geboren op 23-01-1953 te MOL
P.R.: Deliën Willy, Eilardusstraat 11, 2260 WESTERLO, geboren op 04-05-1959 te Sylt (D)
Ledenadministratie : Peeters Richard, Zandvliet 26, DESSEL, geboren op 16-08-1954 te MOL
 
Voor alle administratieve verrichtingen hebben de voorzitter of secretaris samen met een bestuurder volmacht en
voor alle financiële verrichtingen hebben de penningmeester samen met een bestuurder volmacht, zoals
beschreven in het huishoudelijk reglement.
 
 
Getekend:
 
Oprichter 1:  Convens  Peter , Laagland 11, 2450 MEERHOUT
 
----------------------------
 
Oprichter 2: Deliën Willy, Eilardusstraat 11, 2260 WESTERLO
 
----------------------------
 
Oprichter 3: . Luypaerts  Michel, Keikenstraat 15, 2400 MOL
 
----------------------------

  
Oprichter 4: Peeters Richard, Zandvliet 26, 2480 DESSEL
 
----------------------------

  
Oprichter 5:  Smeets Bjorn, Beeldekenslaan 34, 2400 MOL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

----------------------------
 
Oprichter 6:  Vanhoof Dennis, Spinstersstraat 6, 2400 MOL
 
----------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


