





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARPE LEGEM

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Elsschotlaan(Kok) 11

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hendrik DEBUCQUOY te Diksmuide op 27 januari 2016,
ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CARPE LEGEM”, met maatschappelijke zetel 8670 Koksijde, Willem Elsschotlaan
11:
1)Dat door:
de heer VAN DAMME Bruno Michel Maria, geboren te Ninove op 21 december 1970, wonende te
8670 Koksijde, Willem Elsschotlaan 11,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  «CARPE LEGEM» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8020 8670 Koksijde, Willem Elsschotlaan 11.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte, hetzij 27 januari 2016.
5) de vennootschap volgend doel heeft: het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder of bestuurder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen, alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd volledig onderschreven door de heer Van
Damme Bruno, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) waarvoor
hem  alle 100 aandelen werden toegekend. De verschijner verklaarde dat ieder aandeel voor
twee/derden volstort is.
7) De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen

 *16302333*
Neergelegd
27-01-2016

0647557053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
- door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
- door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de enige vennoot-
oprichter, notaris Bruno Van Damme, hiervoor genoemd, die verklaart het mandaat van zaakvoerder
te aanvaarden, die bevestigde dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de
hem verleende opdracht te aanvaarden. De statutaire zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen
waarnemen na neerlegging van de stukken van de vennootschap ter griffie.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december om 18 uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de
maand december 2017 om 18u00.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 juni 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy,
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 174, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichter verleent deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Hendrik Debucquoy
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


