





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MC AGENCY & CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hessenstraatje 10

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Robeyns te Antwerpen op 21 december 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat a) mevrouw CAPPAERT Marijke Josée Roger, wonende te 8300
Knokke, Cipressenstraat 40, en b) de heer WEEDA Ken, wonende te 2930 Brasschaat, Middelkaart
43 , een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
'MC AGENCY & CONSULTING', met zetel te 2000 Antwerpen, Hessenstraatje 10.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij treedt in werking en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel. Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten
voor statutenwijziging.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, aan - en verkoop van allerhande goederen zoals daar onder
meer zijn, alle vormen van kleding voor dames, heren en kinderen, van alle aard en soort,
lederwaren, juwelen, accessoires, schoenen, laarzen, tassen, meubels en meubilair, elektronische
toestellen, designerartikelen, interieurartikelen, hard- en software, reisbenodigdheden, cosmetische
en schoonheidsproducten, toiletartikelen, geschenkartikelen, parfums, enzovoort, en dit via
webshops, eigen winkels of via franchising;
- alle activiteiten in de ruimste zijn van het woord met betrekking tot adviesverlening, sales en
marketing advies, consultancy, management, training, coaching, onderwijs, doceren, lesgeven in het
algemeen en in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en
ondernemingen van allerlei aard;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer sales, marketing, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin

 *16327241*
Neergelegd
26-12-2016

0668456494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder
het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen;
- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
- het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrach-ten,
mandaten en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
- alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt verte¬genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van
honderd euro (€ 100,00) per stuk.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de
vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen
hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van
hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. 
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. Het
mandaat van de gewone zaakvoerders is herroepbaar bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Indien er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Het mandaat
van de zaakvoerder zal ten kosteloze titel worden uitgeoefend. De algemene vergadering, beslissend
met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, is bevoegd om de zaakvoerder een
bezoldiging toe te kennen en bepaalt in dit geval ook het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze vergoeding wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe beslist.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede dinsdag
van de maand december om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen. Bovendien moeten de zaakvoerders een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten
die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun verzoek en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering
bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene
vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene
vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerders en,
in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van oprichting en zal eindigen op 30 juni 2018.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De vennootschap kan op elk moment ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik
het ook zij, wordt de vereffening verzorgd door de zaakvoerders in functie, onder voorbehoud van het
recht van de algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun
bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen. Na aanzuivering van alle schulden, lasten
en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er
aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding
zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten in verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze
verdeeld.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben en zal
afgesloten worden op 30 juni 2018. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in december
2018.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal
hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: mevrouw
CAPPAERT Marijke, voornoemd, die verklaart deze benoeming te aanvaarden na verklaard te
hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel die haar zou beletten dit mandaat te aanvaarden. 
VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘EFIBO’ met
zetel te 9120 Beveren, Pareinpark 2, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Wim
Hermans, met recht van indeplaatststelling voor de in-schrijving, wijziging/ verbetering, schrapping
van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en van haar
registratie als BTW-belasting-plichtige, voor op te treden tegenover het FOD Financiën, Sociaal
Verzekeringsfonds en andere instanties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Michel Robeyns

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


