





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAZO-PRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rootenstraat 25 Bus 15

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 25 februari 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door
1. De heer OLANDEZOS Lazaros, geboren te Koersel op 30 augustus 1966, wonende te 3583
Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg 1 bus 0006. 
2. De heer KATSOULIS Spiro, geboren te Genk op 9 maart 1960, wonende te 3600 Genk,
Halenstraat 39.
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘LAZO-PRO’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Rootenstraat 25 bus 15.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend vierhonderd Euro (€ 6.400,00)
volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
a) De heer Olandezos Lazaros, voornoemd sub 1), onderschrijft honderd vijfentachtig (185) aandelen
tegen de prijs van honderd Euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd Euro (€ 18.500,00) en volstort ieder aandeel voor drieënzestig / honderd
vijfentachtigste (63/185ste), hetzij voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
b) De heer Katsoulis Spiro, voornoemd sub 2), onderschrijft één (1) aandeel tegen de prijs van
honderd Euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van honderd Euro (€
100,00) en volstort dit aandeel voor de totaliteit, zijnde honderd euro (€ 100,00)
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
- Bouwonderneming in de ruimste zin van het woord;
- Voegwerken, plaatsen van alle mogelijke binnen en buitenafwerkingen;
- Metselwerken;
- Alle mogelijke smeed en ijzerwerken;
- Projectontwikkeling;
- Energieaudit in de ruimste zin van het woord;
- Alle elektriciteitswerken;

 *16305006*
Neergelegd
01-03-2016

0649499132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel en productie van alle mogelijke
bouwmaterialen en aanverwanten;
- Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk; het plaatsen
van roosters, uittrekbare roldeuren en van buitenrolluiken, alsmede het bedekken van uren en
zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen.
- Metaalverwerking, met onder meer omvattende: plaat- en metaalbewerking, metaaldrukwerk,
decoratie en bescherming van metalen, fabricage en ontwikkeling van artikelen van plaatijzer onder
welke vorm dan ook.
- Aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, onderhoud en herstelling van alle mogelijke
industriële en semi-industriële machines en werktuigen alsook van alle mogelijke gereedschappen in
de ruimste zin van het woord.
- Het fabriceren, kopen en verkopen, huren en verhuren van alle mogelijke ijzerwaren in de ruimste
zin van het woord.
- Het ontwikkelen, produceren, kopen en verkopen, het plaatsen van alle mogelijke toepassingen van
luchttechnieken, ventilatie, airco en alle aanverwante in de ruimste zin van het woord.
- Het geven van advies, engineering, tekenwerk aan andere ondernemingen op gebied van alle
mogelijke technieken, veiligheid, bedrijfsvoering, energieverbruik.
- Montagewerk in de ruimste zin, alsook het ter beschikking stellen van personeel aan andere
ondernemingen in dezelfde sector.
- De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel en productie van alle mogelijke
voedingswaren en dranken voor zowel menselijke als dierlijke consumptie en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland.
- Het optreden als vertegenwoordiger van allerhande producten en meer bepaald in de volgende
sectoren: voeding, textiel, bouw, landbouw, immobiliën en transportmiddelen.
- Het optreden als raadgever in de financiële, administratieve, publicitaire en bedrijfsorganisatorische
vakgebieden.
- Het uitbaten van één of meer restaurants, taverne, café of elke andere soort van eet- en/of
drankgelegenheid zowel in het binnen- als in het buitenland.
- Het optreden als expert in de ruimste zin van het woord.
- Het aan- en verkopen, in beheer houden, huren en verhuren, leasing, bouwen en verbouwen van
alle mogelijke onroerende goederen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien december van elk jaar om achttien (18.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Olandezos Lazaros, voornoemd sub 1, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd
voor onbepaalde tijd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: De gewone commanditaire vennootschap FISCADMIN te 3600 Genk, Neerzijstraat 53,
BE0541.496.362 alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


