





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CPME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordlaan 2c

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 17 oktober 2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken :
- VENNOTEN :
1./ De heer HOUBEN Robin Paul Bernard, geboren te Genk op 19 september 1975, wonend te 3600
Genk, Noordlaan 2 C.
2./ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ETIMAR", opgericht onder de
benaming "Professionele Innovatie Technieken Kortrijk" bij akte verleden voor notaris Marc De
Graeve op 19 september 1995, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14
oktober daarna, onder nummer 951014-62.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Prins Boudewijnlaan 116,
BTW BE0456.068.759, RPR Antwerpen.
Waarvan de statuten verschillende malen gewijzigd werden en voor het laatst bij akte verleden voor
notaris Filip Wuyts te Kapellen op 16 december 2009, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 12 januari daarna, onder nummer 10005992.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, te weten, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ORENS BEHEER", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai
4, bus 51, BTW BE0474.806.783, RPR Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Marc De Graeve te Antwerpen op 8 mei 2001,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 mei daarna onder nummer 20010526-
495.
De statuten van de vennootschap werden verschillende malen gewijzigd en voor het laatst bij akte
verleden voor notaris Marc Sledsens op 28 september 2007, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 16 oktober daarna onder nummer 07150589.
Hiertoe aangesteld ingevolge bijzondere algemene vergadering de dato 8 augustus 2013,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 september daarna onder nummer
13136668.
Alhier op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, te weten de heer ORENS
Etienne Antoine Joseph, geboren te Antwerpen op 12 juni 1949, wonend te 2000 Antwerpen,
Entrepotkaai 4, bus 51, hiertoe aangesteld in voornoemde bijzondere algemene vergadering de dato
8 augustus 2013.
- RECHTSVORM :
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
- NAAM :
“CPME”
- DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL :
De zetel is gevestigd te Genk, met als eerste adres Noordlaan 2c, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te

 *16321544*
Neergelegd
19-10-2016

0664777919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Antwerpen afdeling Tongeren.
- DOEL :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1) Handel:

    •  de niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
    •  de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere
specialisatie alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het
woord;
    •  de kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen
niet overheersen;
2) Verhuur:
    •  de huur-, verhuur en operationele leasing zonder chauffeur van auto’s, transportmiddelen in het
algemeen zoals schepen, vliegtuigen, vrachtwagens, machines, werktuigen, installaties,
kantoormachines en computers, computerprogramma’s, en alle andere roerende goederen in de
ruimste zin van het woord;
    •  goederen- en personenvervoer over de weg en verhuisdiensten met of zonder chauffeur;
3) Vastgoed:
    •  bemiddeling in en beheer van onroerende goederen voor rekening van derden, alsmede de aan-
en verkoop en verhuur van onroerende goederen voor rekening van derden;
    •  de coördinatie van alle bouw- en verbouwingswerken met hun binnenhuisinrichting en voltooiing;
    •  de coördinatie van cohousing in de ruimste zin van het woord;
    •  het uitvoeren van studie’s, schattingen, advies en expertisen voor gronden, gebouwen en
installatie;
    •  het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating,
kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard;
    •  het verlenen van diensten aan bedrijven en personen waarin onder meer begrepen het
verstrekken van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand;
    •  de bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken;
    •  het deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren van:
        •  andere werken in onroerende staat, zoals maar niet beperkend tot het leggen van
parketvloeren, het vervaardigen van meubels;
        •  alle activiteiten van landmeter;
        •  alle activiteiten als beëdigd schatter;
        •  algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
        •  de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige
planning en landschaparchitectuur;
    •  het ontwerpen van tuinen en parken;
    •  het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
    •  de activiteiten van bouweconomisten;
    •  de uitwerking van projecten op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
4) Consulting
    •  advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
    •  administratiekantoor en vertalers, secretariaten, alsmede de uitvoering ervan;
    •  alle overige zakelijke dienstverlening;
    •  het optreden als makelaar, bemiddelaar of consultant bij de aan- en verkoop van kleine en
middelgrote bedrijven en praktijken;
    •  computeradviesbureau, gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie aan
computers en alle andere activiteiten in verband met computers (hardware en software) en
randapparatuur;
    •  engineering en consulting in de ruimste zin van het woord;
    •  fund-management, het beheer van vermogens, zo roerende als onroerende goederen, doch
slechts voor de handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Commissie voor het
Bank en Financiewezen vereist is en daaronder verstaan: het verwerven, vervreemden, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen;
    •  ontwikkeling, productie, fabricage en assemblage van menigvuldige goederen;
    •  onderhoud, herstelling, plaatsing en afwerking van menigvuldige goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  organiseren, verzorgen, begeleiden en geven van diverse opleidingen, bijscholingen en
beroepsvervolmaking in menigvuldige vakgebieden; het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van de bijhorende programmatuur (software):
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
    •  het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
    •  onder meer het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding;
    •  onder meer het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie;
5) Holding
    •  het verwerven van participaties in alle commerciële en niet-commerciële, industriële en
financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van
brevetten en andere intellectuele rechten;
het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
- KAPITAAL :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in negenhonderd (900) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één / negenhonderdste (1/900ste) ieder.
INBRENG IN GELD :
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. de  heer Robin HOUBEN, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00) , waarvoor hem vierhonderd vijftig (450) aandelen
worden toegekend;
2. de vennootschap “ETIMAR”, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00) , waarvoor haar vierhonderd vijftig (450) aandelen
worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling
in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaan
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk
zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden
na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
* EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden de heer Robin HOUBEN en de vennootschap
‘ETIMAR’ tot gewone zaakvoerders benoemd. Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen
niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en verklaren de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
* VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Robin HOUBEN, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde donderdag van de maand juni om 11.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni 2018, om 11u.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT :
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING :
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS :
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris te benoemen.
- VOLMACHT :
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FINTEGRA”, 3500 Hasselt,
Schippersstraat 21, BTW nr. 0841999887,  de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


