





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G&F Express

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Baan 194  V 1

9250

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waasmunster

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
 Het blijkt uit een onderhandse akte van oprichting van vennootschap op 20 oktober 2016 dat :
 Rechtsvorm – naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap met de naam : “G&J Express”.
 Zetel :Grote Baan 194 1ste verdiep
 Oprichters: Mevrouw Sebreghts Jelke An K, geboren te Gent op 28 september 1990, wonende te Nazareth,
Warandestraat 63, identiteitskaartnummer : 592-3507336-91 en met rijksregisternummer : 90.09.28-480.51, De
gewone commanditaire vennootschap D&E, ingeschreven in het KBO onder het nummer : 0650.712.028,
gevestigd te Waasmunster, Grote Baan 194 1ste verdiep, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Dhr. Holsters
Tim.  De stille vennoten wensen anoniem te blijven
 Kapitaal: 1.000,00 euro.
 Gestorte bedrag: 1.000,00 euro.
 Samenstelling: in geld.
 Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
 Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat. De
winst wordt onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid van hun aandelenbezit. Ook de verliezen worden
onder de vennoten in dezelfde verhouding verdeeld, met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in
de verliezen nooit hun inbreng in het kapitaal mag overtreffen.
 Verdeling van het vereffeningssaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting.
 Externe vertegenwoordiging: De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van de
vennootschap waar. Zij hebben, ieder afzonderlijk, de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen,
in en buiten rechte, en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor, krachtens de wet of deze statuten, alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is. De zaakvoerders kunnen, ieder afzonderlijk, gevolmachtigden
van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatsten geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de betrokken zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 Niet - Statutaire zaakvoerders: Mevr. Sebreghts Jelke, en de Gewone commanditaire vennootschap D&E,
vertegenwoordig door Dhr. Tim Holsters,  voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
 Commissarissen: geen
 Doel : De vennootschap heeft tot doel :
  A. In hoofdorde
 Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer
:

 *16321766*
Neergelegd
21-10-2016

0664885708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het vervoer van alle soorten goederen en producten zowel over de weg, per spoor, over zee en in de lucht, en
dit als hoofdaannemer als in de hoedanigheid van onderaannemer
 Het verzorgen van express en koerierdiensten in zowel binnen als buitenland
 Het verzorgen van luchthavenvervoer en taxidiensten
 De aan- en verkoop, groot en kleinhandel, in en uitvoer alsook de verhuur van nieuwe en tweedehandse
wagens.
 Verspannend bewerken van metalen
 Vervaardiging van wisselstroommotoren
 Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
 Onderneming voor de installatie van bewakingssytemen en alarminstallaties tegen diefstal
 Algemene bouwinstallatie.
 Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
 Detailhandel in onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
 Groot en kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
 Groot en kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
 Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
 Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
 Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagen (bv jeeps) enz.
 Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
 Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
 Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
 Groot en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
 Onderhoud en reparaties van bromfietsen
 Groot en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
 Groot en kleinhandel in gereedschapswerktuigen
 Groot en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
 Groot en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
 Groot en kleinhandel in alcoholische en andere dranken - Groot en kleinhandel in dranken, algemeen
assortiment; - Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels 
 Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op het gebied
van wiskunde en natuurwetenschappen (fysica, astronomie, scheikunde, geneeskunde, biologie, enz.)
 Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
 Markt- en opinieonderzoekbureaus
 Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v latere werkgever of werkzoeker, formulering van 
taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken van referenties
 Organisatie van congressen en beurzen
 Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, e.d)
 Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
 Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
 Groot en kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
 Computerconsultancy-activiteiten
 Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
 Overige sportactiviteiten, n.e.g.
 Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
 garagehouder, garagehouder hersteller, carrosserieherstellingen handel in auto’s en lichte bestelwagens ( tot 3.5
ton) - import, groot- en kleinhandel van voertuigen en motorvoertuigen ( auto’s, bestelwagens, motorfietsen,
scooters, bromfietsen, quads, mindervalidewagens,…) als allerhande tweedehands voertuigen, hun onderdelen
en toebehoren in België en Europa dit alles in de ruimste zin.
 Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
 Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen
 Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (>3,5 ton)
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en dit zowel
voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
 Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en vertegenwoordigers die
uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van merchandisingactiviteiten.
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 Het verhuren of huren van roerende goederen.
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats
de derde dinsdag van de maand juni om veertien uur, indien die dag een wettelijke feestdag is op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
 De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.  De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
 Volmachten: Nihil
VOOR UITTREKSEL (ondertekend)
Sebreghts Jelke
 Zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd oprichtingsakte dd. 20 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


