





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : de bakker

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dreef 79

2328 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 10 augustus 2016, dat:
De heer Verbraak, Patrick Antonius Annie, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Brasschaat op 25 november 1982, van Nederlandse
nationaliteit, wonend te 2328 Hoogstraten (Meerle), Dreef 79.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “DE
BAKKER”, met zetel te 2328 Hoogstarten - Meerle, Dreef 79 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
*de kleinhandel van de brood- en banketbakkerij
*de kleinhandel van voedings- en tabakswaren
*de kleinhandel van huishoudartikelen
*de kleinhandel in schoeisel, textielwaren en kleding
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvijftig (€ 250,00). Het is verdeeld in
honderdzesentachtig aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één
honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Verbraak, voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van 
tweehonderdvijftig euro (€ 250,00) euro voor honderdzesentachtig (186) aandelen met een nominale
waarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) elk.
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: TWEEHONDERDVIJFTIG EURO (€ 250,00)

 *16316915*
Neergelegd
17-08-2016

0660958196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TOTAAL GESTORT KAPITAAL: TWEEHONDERDVIJFTIG EURO (€ 250,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: HONDERDZESENTACHTIG (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van tweehonderdvijftig euro (€ 250,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening  bij AXA Bank met nummer BE03 7512 0821 4984
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "de bakker", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 10 augustus 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder
BENOEMINGEN
De oprichter beslist om zichzelf te benoemen tot zaakvoerder vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste vrijdag van juni indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni 2018 om
19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber Fiduciaire Costermans bv ovv BVBA met
zetel te 2920 Kalmthout, Statiestraat 32, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging
en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


