





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Al Karam

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leuvensestraat 44

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest

 
 
 
VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer EL BOUHALI MOHAMED, wonende te 3290 DIEST WOLVENSTRAAT 25, geboren op 13/05/1967 te
TARIOUINE – MAROKKO.
 VOORZITTER
 
 
De heer EL BOUHALI AHMED, wonende te 3290 DIEST WOLVENSTRAAT 21, geboren op 15/04/1975  te
TARIOUINE – MAROKKO.
PENNINGMEESTER
 
De heer MOSTAIN ABDELLAH, wonende te 3290 DIEST SINT-ANNASTRAAT 5, geboren op 02/03/1963 te
IFRANE – MAROKKO.
SECRETARIS
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II.          NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt AL KARAM V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3290 DIEST, Leuvensestraat 44, ARRONDISSEMENT LEUVEN.
 
Art. 3 Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:

 *16320725*
Neergelegd
07-10-2016

0663973215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Educatieve en zinvolle vrijetijdsbesteding voor jeugd en ouderen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
Bijeenkomsten
Lezingen
Lessen
Workshops
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Reglementering deelname activiteiten
 
Er kan een bijdrage gevraagd worden voor deelname aan de activiteiten.
Bij wangedrag van een deelnemer tijdens een activiteit zal deze de activiteit onmiddelijk moeten stopzetten en de
locatie verlaten.
Bij het niet naleven van het intern reglement zal de toegang onherroepelijk geweigerd worden en is er geen
deelname meer mogelijk aan de activiteiten.
 
Art. 5 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
DE LEDEN
 
Art. 6 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
 
Art. 7 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Art. 8 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor aangetekend een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat– werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 jaar na de eerste aanvraag.
 
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
Er wordt geen bijdrage van de werkende leden vereist.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten
 
TITEL IV           DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 13 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
 
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen; Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden; De uitsluiting van een (werkend)
lid;
 
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 14 samenkomst
 
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 2/3 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de raad van
bestuur.
 
De oproeping gebeurt per brief, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
 
Art. 15 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 16 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
 
TITEL V             DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 17 voorwaarden en samenstelling
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / secretaris/ penningmeester  onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 18 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
 
 
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 19 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 20 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 21 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per brief, minimum acht dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 22 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
 
Art. 23 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
 
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
 
Art. 24 einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
 
TITEL VII         VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 25 meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de
voorzitter.
 
 
TITEL VIII        BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 26
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1/1 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2017.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL IXI            VEREFFENING
 
 
Art. 27 bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
 
 
TITEL X             SLOT
 
Art. 28 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


