





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BITTERSWEET BEVERAGES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbeemd 11

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op zesentwintig
januari tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA,
blijkt dat tussen:
1) De heer SHAH Rachin, wonende te 2550 Kontich, Kruisbeemd 11.
2) Mevrouw SHAH Avika, wonende te 2550 Kontich, Kruisbeemd 11.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “BITTERSWEET BEVERAGES”, met
maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Kruisbeemd 11, voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
De import en export, de klein- en groothandel van koffie, thee en aanverwanten in de meest
uitgebreide zin van het woord, alsook van limonades, soft drinks en waters in de meest uitgebreide
zin, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, de vertegenwoordiging van alle firma's of
vennootschappen, zo Belgische als buitenlandse, alsmede de uitoefening van bijkomende aktiviteiten
die daarmede verband houden of van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Zij mag ten dien einde alle verrichtingen doen van roerende, onroerende, commerciële, industriële of
financiële aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbating of de vergemakkelijking van
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen nemen, bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving, en welke andere
wijze ook, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig doel
nastreven of van aard zijn deze van de huidige te bevorderen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, volledig onderschreven en volledig volstort.
Het kapitaal werd onderschreven als volgt:
1)door de heer SHAH Rachin voormeld:
vijftig aandelen 50
2)door mevrouw SHAH Avika voormeld:
vijftig aandelen 50
Hetzij in totaal: honderd aandelen 100
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij KBC Bank, rekening nummer BE79 7310 4125 0233.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig kunnen zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van
die handelin¬gen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de

 *16302230*
Neergelegd
26-01-2016

0647517659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Door de algemene vergadering der vennoten mag er aan de zaakvoerders een vast of veranderlijk
loon, wedde of bijzondere vergoeding toegekend worden.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni
om achttien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien, en de eerste gewone
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Als eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor een onbepaalde termijn:
1) de heer SHAH Rachin voormeld, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn;
2) mevrouw SHAH Avika voormeld, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT werd verleend aan BVBA BOCON, Rubenslei 4 te 2018 Antwerpen, vertegenwoordigd
door de heer Frans VAN OOSTERWIJCK, zaakvoerder, met macht van substitutie, voor de
inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij een ondernemingsloket
naar hun keuze, alsmede bij de Federale Overheidsdiensten alles te doen wat noodzakelijk en nuttig
is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


