





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VALCAPRINVEST

Rue Ransy 2/A
4051 Chaudfontaine

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Julie CANAVESI, Notaire associé de la SC SPRL « Alain van den BERG &
Julie CANAVESI, Notaires Associés », ayant son siège à Seraing, en date du 24 février 2016, en
cours d’enregistrement,
IL RESULTE QUE :
1. Madame HERRY Florence Claire, née à Oupeye le treize mars mil neuf cent quatre-vingt-deux,
célibataire, domiciliée à 4051 Chaudfontaine (Vaux-sous-Chèvremont), Rue Ransy 2/A.
2. Monsieur TILKIN Michel Victor, né à Liège le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit,
époux de Madame LEJEUNE Hedwige, domicilié à 4032 Liège (Chênée), Rue du Gravier 153.
Marié sous le régime légal à défaut de contrat de mariage.
3. Madame LEJEUNE Hedwige Germaine, née à Verviers le vingt-six mai mil neuf cent soixante,
épouse de Monsieur TILKIN Michel, domiciliée à 4032 Liège (Chênée), Rue du Gravier 153.
Mariée sous le régime légal à défaut de contrat de mariage.
4. Madame WEGNEZ Géraldine Jeanne , née à Liège le vingt-trois mars mil neuf cent quatre-vingt-
sept, épouse de Monsieur TILKIN Gil, domiciliée à 4030 Liège (Grivegnée), Sentier du Point-de-Vue
11.
Mariée sous le régime de la séparation de biens en vertu de son contrat de mariage reçu par Maître
Pierre GOVERS le 28 mai 2015.
5. Monsieur TILKIN Gil Victor, né à Liège le dix-sept mars mil neuf cent quatre-vingt-cinq, époux de
Madame WEGNEZ Géraldine, domicilié à 4030 Liège (Grivegnée), Sentier du Point-de-Vue 11.
Marié sous le régime de la séparation de biens en vertu de son contrat de mariage reçu par Maître
Pierre GOVERS le 28 mai 2015.
6. Monsieur TILKIN Brice Stéphane, né à Liège le 20 janvier 1987, célibataire, domicilié à 4032 Liège
(Chênée), rue du Gravier, 153.
7. Mademoiselle TILKIN Fanny Monique, née à Liège le treize août mil neuf cent nonante-trois,
célibataire, domiciliée à 4032 Liège (Chênée), rue du Gravier 153.
Représentée par Monsieur TILKIN Michel, précité, en vertu d’une procuration sous seing privé du 5
février 2016, laquelle est demeurée annexée à l’acte constitutif.
ONT CONSTITUE UNE SOCIETE CIVILE ET ONT ADOPTE LA FORME D'UNE SOCIETE PRIVEE
A REPONSABILITE LIMITEE dont un extrait des statuts suit :
1)  La société est une société civile à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «VALCAPRINVEST».
2) Le siège social est établi à 4051 Chaudfontaine (Vaux-sous-Chèvremont), rue Ransy, 2/A.
3) La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, la constitution et la gestion d’un
patrimoine immobilier pour compte propre, notamment l’acquisition par achat ou autrement, l’apport
en société, la vente, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration, l’équipement,
l’aménagement, l’embellissement, l’entretien,, la location ou la sous-location, le lotissement, la
prospection et l’exploitation de biens immeubles ainsi que toutes opérations qui directement ou
indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le

 *16304709*
Déposé
26-02-2016

0649412723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rapport d’un patrimoine immobilier.
Elle pourra également construire ou acquéreur en pleine propriété, en usufruit ou en nue-propriété,
prendre en location ou en sous-location, tout immeuble dans le but d’y établir son siège social ou
administratif et/ou d’y loger ses dirigeants et les membres de leur famille, au titre de résidence
principale ou secondaire.
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations, industrielles, financières,
commerciales ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes
manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la
réalisation de son objet social.
La société pourra également être administrateur, gérant ou liquidateur dans d'autres sociétés.
Toute activité assujettie à une réglementation d’accès à la profession sera effectuée pour compte de
la société par des personnes dûment agréées.
4)  La société a une durée illimitée.
5) Le capital social est fixé TRENTE MILLE euros (30.000,00 €).
Il est représenté par trois cents parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les trois cents parts sociales ont été intégralement souscrites et le capital a été libéré à concurrence
de totalité, soit TRENTE MILLE euros (30.000,00 €).
6) La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées par
l'assemblée générale des associés. Sauf décision contraire prise par l'assemblée générale, tout
gérant nommé, est nommé sans durée déterminée. Il est toujours révocable par l'assemblée
générale.
7) La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société. Elle a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
8) Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par la gérance, laquelle n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation quelconque.
9) Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils
déterminent et pour la durée qu'ils fixent.
10) La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
11) Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier jeudi du mois de juin à 18
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure. Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit
indiqué dans les convocations.
12) Les convocations doivent être adressées conformément à la loi quinze jours au moins avant
l'assemblée.
13) Est admis aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sans autre formalité, tout
associé inscrit au registre des parts cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée.
Un associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, même non associé, un époux par son conjoint et le mineur ou la personne
protégée par son représentant légal, sans qu'il soit besoin de ces qualités. Les copropriétaires, les
usufruitiers et nu-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même personne;
l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire
commun; à défaut d'accord entre nu-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des
usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit.
14) L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
15) Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi :
-il est prélevé cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve légale.  Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve  atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par la
gérance.
16) Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

I. Nomination - premier exercice social
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront définitives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce de Liège-division
Liège, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. De nommer en qualité de gérants :
- Monsieur Michel TILKIN, prénommé,
- Madame HERRY Florence, prénommé.
Ils sont nommés pour toute la durée de la société.
Leurs mandats seront gratuits sauf décision contraire prise par l'assemblée générale.
2. Que la gérance pourra ratifier tous les actes et/ou opérations faits au nom et pour le compte de la
société en formation depuis le 1er janvier 2016.
3. Que la société commencera réellement ses activités à partir de ce jour;
4. Qu'exceptionnellement le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2016.
En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le premier jeudi du mois de
juin 2017.
5. De ne pas nommer de commissaire.
En conséquence, aucun commissaire n'étant nommé, chaque associé aura individuellement les
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.  Il pourra se faire représenter ou se faire
assister par un expert-comptable.
II. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
( entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe).
Les autres comparants déclarent constituer pour mandataire  Madame HERRY Florence,
comparante sous 1, et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à l'article 6O du
Code des Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social pour le compte de la société en formation ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel et non pas seulement en qualité de mandataire.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
III. Gérance
ET A L'INSTANT se réunissent les gérants lesquels déclarent se déléguer réciproquement la gestion
journalière de la société.
En conséquence, chacun des gérants peut agir seul et représenter seul la société dans le cadre de
la gestion journalière.
L'attestation bancaire émanant de la banque BELFIUS a été remise au Notaire CANAVESI.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dépôt en même temps d'une expédition de l'acte authentique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


