





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Bie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slachthuisstraat 10

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 9 juni 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “De Bie”, met maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Slachthuisstraat 10:
1) Dat door:
-mevrouw DECLERCK Bieke Annie Johanna, geboren te Veurne op 14 juli 1982, ongehuwd,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Slachthuisstraat 10 , een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “De Bie” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Slachthuisstraat 10.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen, voor rekening van de vennootschap, van het beroep van vormgever,
interieurarchitect, expert, urbanist, evenals van alle met dit beroep aanverwante en niet-
onverenigbare disciplines.
-Het uitvoeren van ontwerp, concept, tekenwerk, metingen en expertises, het opmaken van
bouwdossiers, de bouwcoördinatie, de veiligheidsstudies, het opmaken van staten van bevindingen
en schattingen, het nemen van planafdrukken, drukwerken, bijhouden, verkoop en verhuur van
vakgebonden literatuur, foto's, het geven van presentaties, studies inzake isolatie met inbegrip van
verslaggeving, energie- prestaties, veiligheidscoördinatie. Dit al dan niet in eigen beheer als in
onderaanneming.
- De studie en het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties in de bouwsector,
tot aan hun industrialisering en commercialisering. De daarmee gepaard gaande in licentie nemen of
geven van brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
-De ontwikkeling, het management, de algemene bouw en de verkoop van residentiële en niet-
residentiële vastgoedprojecten.
-De bemiddeling en makelaar in roerende en onroerende goederen en rechten; het beheer van
roerende en onroerende goederen of rechten voor derden; rentmeester.
-Het ontwerpen, vervaardigen en verkopen van textielpatronen, kleding en accessoires, juwelen,
meubels en decoratieartikelen.
-Fotografie, grafisch ontwerp.
-Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie of splitsing, van aandelen, obligaties,
kasbons, of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit
alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, die hetzelfde
doel nastreven, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn.
Het waarnemen van alle bestuur en managementopdrachten in andere vennootschappen die
hetzelfde doel nastreven.

 *16312582*
Neergelegd
10-06-2016

0656569739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met
een breukwaarde van één/honderdste ieder, en werd onderschreven door:
-Mevrouw DECLERCK Bieke, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort, waarvoor haar alle 100 aandelen
werden toegekend,
Waarvan ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichter tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
-Mevrouw DECLERCK Bieke Annie Johanna, geboren te Veurne op 14 juli 1982, ongehuwd,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Slachthuisstraat 10;
die bevestigde dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de haar verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op maandag 4
juni 2018.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kantoor Vercruysse, met zetel te
8630 Veurne, Ieperse Steenweg 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Veurne onder nummer 0413.758.943, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichter verleent deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                 
                                                                                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


