





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B2Z

Balmoral(SART) 13B bte 012
4845 Jalhay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Amélie FASSIN, Notaire Associé de la Société Civile ayant emprunté la
forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée « Armand & Amélie FASSIN, Notaires Associés
», à la résidence de Spa, en date du 02 septembre 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que:
 
Monsieur GALAIS Jean-Philippe Pierre Fernand Ghislain, né à Charleroi, le 23 novembre 1968,
divorcé et indiquant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4845
JALHAY, Balmoral(SART), numéro 13B – B012.
 
A constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée "B2Z", ayant son siège social à
4845 JALHAY, Balmoral(SART), numéro 13B – B012., au capital social de 18.600.- euros représenté
par 186.- parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/186 du capital
qu'il a toutes souscrites, à concurrence de 186 parts par Monsieur Jean-Philippe GALAIS  ;
libérées en numéraire à concurrence de 12.400,00 euros comme suit :
* à concurrence de 12.400,00 euros par Monsieur Jean-Philippe GALAIS ;
                        
Cette somme de 12.400,00 euros se trouve en dépôt à un compte créditeur numéro BE14 0017 9343
1683, auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS, laquelle a délivré une attestation bancaire le 26
août 2016.
FORME - DENOMINATION
La société est une société privée à responsabilité limitée.
La société a pour dénomination "B2Z".
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4845 JALHAY, Balmoral(SART), numéro 13B – B012.
Il pourra toutefois être transféré en tout autre lieu par simple décision de la gérance.
Des dépôts et des succursales pourront être établis partout où les gérants les jugeront utiles.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de ces activités
n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession ou autres,
l’exercice des activités suivantes :
a) La conception de projets de construction (bâtiment et industrie), savoir : l’étude, le conseil, la
consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans les domaines de
l’industrie, de la construction, et le recours aux techniques spéciales du bâtiment, la stabilité et les
voiries ;
b) La direction de projets de construction (bâtiment et industrie) ;
c) Le conseil et l’assistance opérationnelle aux entreprises pouvant consister notamment mais pas
exclusivement en :
- conseils dans le domaine de la promotion, de la gestion, de l’organisation, de la recherche de

 *16318031*
Déposé
05-09-2016

0661980161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

marchés ainsi que de tout ce qui s’y rapporte directement et indirectement
- la réalisation de missions d’audit, de contrôle, de gestion, d’études de stratégie, d’aide à la
promotion et au développement, d’analyse d’études stratégiques, d’études de positionnement et de
marché.
- la conception et la commercialisation de tous supports, matériel ou logiciel, en rapport avec la
présente rubrique de l’objet social, en vue de favoriser l’activité économique de l’entreprise.
d) Pour son compte, l’achat, la vente, la location de tout patrimoine mobilier et immobilier de quelque
nature qu’ils soient, parties divises ou indivises pour compte propre.
                          
La société pourra réaliser par elle-même ou par intermédiaire toutes opérations financières,
commerciales ou civiles, industrielles, mobilières ou immobilières, qui se rattachent directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet ou de nature à en faciliter la réalisation, l'extension ou
le développement.
La société pourra par voie d'apport, de souscription, de fusion, d'association ou par tout autre mode
de participation, s'intéresser dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet identique ou
similaire, connexe ou accessoire. Elle pourra aussi réaliser son objet social pour compte d'autrui.
Cette énumération est non limitative ; elle doit être interprétée dans son sens le plus large.
 
Dans l’hypothèse où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, concernant la prestation de ces actes, à
la réalisation desdites conditions.
CAPITAL
     Le capital social est fixé à DIX-HUIT-MILLE-SIX-CENTS EUROS (18.600,00.- EUR), représenté
par CENT-QUATRE-VINGT-SIX (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales,
associés ou non.
La durée de leur fonction n'est pas limitée.
POUVOIR DES GERANTS – SIGNATURE :
Tant que la société n’est administrée que par un seul gérant, il dispose des pouvoirs les plus étendus
d’administration et de disposition pour agir au nom de la société.
Si la société est administrée par plusieurs gérants, elle est représentée, conformément à l’article 257
du Code des Sociétés, par chacun de ses gérants, Ils ont de ce chef la signature sociale.
Les gérants conviennent cependant que toute décision importante devra faire l’objet d’un accord
commun. Ils peuvent ainsi agir individuellement pour ce qui concerne les actes de gestion journalière
de la société et ont les pouvoirs les plus étendus d'administration et de disposition pour agir
conjointement au nom de la société dans toutes les autres circonstances ainsi que pour faire et
autoriser toutes les opérations et actes relatifs à son objet.
En cas de contravention, une responsabilité interne pourrait être engagée.
Les gérants peuvent déléguer partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne
qu'ils jugeront convenir.
     C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des émoluments
alloués au(x) gérant(s) en qualité de mandataire.         
ASSEMBLEES GENERALES
    L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social, le deuxième vendredi
du mois de juin, à 10 heures de chaque année. Si ce jour est un férié, l’assemblée se déroulera le
précédent jour ouvrable.
     Elle délibèrera d'après les dispositions prévues dans le Code des Sociétés. L'assemblée sera
d'autre part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
ANNEE SOCIALE - BILAN
   L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissement
nécessaires, constitue le bénéfice de la société et est réparti comme suit :
Cinq pour cent (5%) affectés à la constitution d'un fonds de réserve légal (le prélèvement cessera
d’être obligatoire lorsque le minimum légal sera atteint), le solde sera partagé entre les associés
suivant le nombre de parts sociales. Toutefois, les associés pourront décider en assemblée que tout
ou partie de ce solde sera reporté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantième
au profit de la gérance.
LIQUIDATION
     La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
     Elle pourra l'être anticipativement par décision de l'assemblée générale.
     En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'assemblée des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les
émoluments.
     Le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des charges de la société sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives, après avoir tenu compte de
la libération respective des différentes parts.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE NON STATUTAIRE
Le comparant prend à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social prendra cours ce jour et se terminera le 31 décembre 2017. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le deuxième vendredi du mois de juin
2018.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à UN. Est appelé aux fonctions de gérant non
statutaire pour une durée illimitée :
-Monsieur Jean-Philippe GALAIS, préqualifié, ici présent et qui déclare accepter.
Le mandat du gérant sera rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
 
Actes et documents déposés en même temps :
- expédition de l’acte authentique de constitution
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé et dressé par le notaire Amélie FASSIN à Spa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


