





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JILMODE

Rue de Brabant 190
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire associé à Schaerbeek, le 29
juillet 2016, que  :
Monsieur OULAD JILLALI Mohamed né à Bruxelles, le 25 mars 1977, domicilié à 1030 Schaerbeek,
rue de Brabant, 190.
Monsieur OULAD JILLALI Mohamed Said né à Bruxelles, le 4 septembre 1997, domicilié à 1030
Schaerbeek, rue de Brabant, 192.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
JILMODE » dont le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, rue de Brabant, 190, au capital social
de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent (100) parts sociales sans désignation
de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur OULAD JILLALI Mohamed                    :     nonante-cinq (95) parts sociales
- Monsieur OULAD JILLALI Mohamed Said    :     cinq (5) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :

    1.  que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six
mille deux cents euros (6.200 €).
2.que Monsieur OULAD JILLALI Mohamed  doit encore libérer la somme de 11.780,00 et Monsieur
OULAD JILLALI Mohamed Said la somme de 620,00 €.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " JILMODE ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, rue de Brabant, 190.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros et de détail
tant en Belgique qu’à l’étranger de tous produits se rapportant :

    •  aux vêtements, aux accessoires, aux vêtements pour hommes, pour dames, pour enfants,
articles et accessoires de couture, tous produits relatifs à tout sport ;
    •  aux bibelots, dinanderie, bijouterie de fantaisie, chaussures, valises, sacs, lustrerie, matériel
électrique, articles cadeaux, horlogerie, verrerie, faïence, porcelaine, appareils électroniques, à tous
produits textiles, aux tissus, aux cuirs ;
    •  la tenue d’un magasin de copy-service, et plus généralement toutes activités ayant trait au
domaine de l’imprimerie et de la reproduction par photocopie.

 *16316165*
Déposé
29-07-2016

0660565743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Le développement de services à l’intérieur ou à l’extérieur du territoire de la Belgique dans le
domaine des télécommunications tel l’exploitation et la gestion de cabines téléphoniques et
cybercafés (internet).
    •  La tenue de supermarchés, d’épiceries ou de night-shops ;
    •  Au secteur Horéca, tels que restaurants, débits de boissons, salons de consommation, snacks –
bar, salons de thé, cafétariats, cafés, estaminets, tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flathotels,
maisons de logements ;
    •  La gestion et l’exploitation de service traiteur, la préparation et la commercialisation de tous plats
à emporter etc ….
    •  aux produits informatiques, hard et software et périphériques ;
    •  à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs et produit de tabacs ;
    •  La tenue d’un garage, d’un service carrosserie, de stations à essence et plus généralement tout
ce qui touche à l’automobile et aux camions en ce compris l’import-export.
    •  La maintenance de tous produits informatiques, hard et software et périphériques ainsi que la
location et la vente de toute sorte de cassettes, audio, vidéo, dvd, cd, jeux vidéo, etc …..
    •  Tous transports nationaux et internationaux, le transport routier, le service de transport de
marchandises, le stockage, la manutention, l’importation, l’exportation, le service de commissionnaire
en douane, en transports, les prestations de services relatives à ces activités, dans les limites
autorisées par les licences, ainsi que l’entretien, la réparation, la location, l’achat, la vente, le leasing,
la mise à disposition de tous types de véhicules automoteurs, et remorques.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent (100) parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de un/tiers, soit
au total six mille deux cents (6.200) euros.
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier vendredi du mois de juin de chaque année.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.

    1.  (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur OULAD JILLALI Mohammed prénommé, qui accepte.
Il exercera son mandat à titre gratuit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                J.F. POELMAN, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


