





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TEZAMEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 95

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 20
september 2016, blijkt dat:
1. De heer FRANCX Jan Simonne Eugène, geboren te Londerzeel op 26 oktober 1948, echtgenoot
van mevrouw THIELENS Paula Jeanne, wonende te 1840 Londerzeel, Bergstraat 95.
2. De heer FRANCX Eef Mark Jan, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 9 november 1974, echtgenoot
van mevrouw HUYSMANS Katey Christel, wonende te 2060 Antwerpen, Pesthofstraat 61. 
3. De heer FRANCX Joos Eugène Robert, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 15 februari 1977,
echtgenoot van mevrouw VAN HOEYMISSEN Sofie Gerda Odi, wonende te 1840 Londerzeel,
Pilatusveld 13. 
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. BFINANCIEEL PLAN - ANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst een financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door BNP Paribas – Fortis Bank, op 15 september 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in
oprichting, op rekeningnummer BE19 0017 9215 3812.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer FRANCX Jan op honderd vierentachtig (184) aandelen, hetzij
achttienduizend vierhonderd euro (€ 18.400,00).
    •  door voornoemde heer FRANCX Eef op één (1) aandeel, hetzij honderd euro (€ 100,00).
    •  door voornoemde heer FRANCX Joos op één (1) aandeel, hetzij honderd euro (€ 100,00).
     Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
II. STATUTEN
1.   De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘TEZAMEN’.
2.     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Bergstraat 95.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3.     De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als

 *16319342*
Neergelegd
23-09-2016

0662888102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
mana-gementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstem-ming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten
inzake beleg-gingsad-vies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negen-tig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, en betreffen onder meer:
1.   Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbij-stand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
2.   Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
3.   Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkun-dige
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onder-houden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een porte-feuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen  verrichten zonder speculatief
karakter;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzake-lijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan natuurlijke of
rechtspersonen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. 
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
4.     De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel.
Alle handelingen die door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of
onderworpen zijn aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid
van de zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.     De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de eerste zaterdag van de
maand juni om 10 uur op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer FRANCX Jan;
    •  voornoemde heer FRANCX Eef;
    •  voornoemde heer FRANCX Joos;
Hier allen aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de heer RAVERT Luc, bedrijfsrevisor, te Meise,
Hendrik Van Dievoetlaan 1, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


