





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studio Sambal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duffelsesteenweg 195

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Maxime RUITERS, geassocieerd notaris te Lier op 8 december 2016,
blijkt dat er een vennootschap werd opgericht door:
1. Mevrouw DEMUYNCK Elise, geboren te Antwerpen op 31 augustus 1990, ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend, wonende te 2547 Lint, Duffelsesteenweg 195.
2. Mevrouw DEMUYNCK Hanne, geboren te Antwerpen op 17 mei 1985, 77, wettelijk
samenwonende partner van de heer GOETHALS Olivier Chris Luc, wettelijk samenwonend te 3971
Leopoldsburg (Heppen), Dennenstraat 72.
Naam: Studio Sambal.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2547 Lint, Duffelsesteenweg 195.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Het verrichten van marketing- en communicatiewerken. Dit houdt in het verlenen van diensten als
consultant, strategische en visueel communicatieve adviesverlening, uitwerking van
communicatiestrategieën zowel op strategisch als op grafisch vlak.
Het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen en handel drijven van patenten,
octrooien, intellectuele rechten en copywriter licenties en aanverwante immateriële activa.
De organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen en het optreden als
raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen.
Het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen en handeldrijven van goederen
binnen de interieur-, decoratie- of modesector.
- audiovisuele kunsten en uitingen
- beeldende kunsten en uitingen
- art direction
- fotografie
- illustratie
- copywriting
- online design en ontwikkeling
- content creatie
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks on
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met eenzelfde doel, een gelijklopend doel of een
doel samenhangend met het hare en die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen borg
stellen, voorschotten of kredieten toestaan.

 *16325460*
Neergelegd
12-12-2016

0667625858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag het mandaat van zaakvoerder of bestuurder opnemen in vennootschappen
met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maat-schappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezen-lijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één
honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van 18.600 euro volledig geplaatst is. Het
kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro.
De comparanten hebben verklaard in te tekenen op het kapitaal van de vennootschap als volgt:

    1.  Elise DEMUYNCK heeft een bedrag van 6.138,00 euro gestort, waarvoor haar (99) één/derde
(1/3) volgestorte aandelen worden toegekend;
    2.  Hanne DEMUYNCK heeft een bedrag van 62,00 euro gestort, waarvoor haar (1) één/derde
(1/3) volgestort aandeel wordt toegekend.
Dit bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) werd voorafgaand de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij ARGENTA SPAARBANK NV, wat door de ondergetekende notaris wordt bevestigd.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duur van hun benoeming, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding; deze wordt
geboekt op de algemene kosten. Daarnaast kan de zaakvoerder een vergoeding ontvangen voor alle
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering:
Een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genaamd, wordt jaarlijks gehouden op de
tweede maandag van mei om 20.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Overname van verbintenissen:
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1
december 2016 worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde Mevrouw DEMUYNCK Elise, wonende te 2547 Lint,
Duffelsesteenweg 195, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij anders beslist door de Algemene
Vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor Brangers Consulting bvba te 2900
Schoten, Brechtsebaan 710.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Geassocieerd Notaris Maxime Ruiters.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


