





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AQUAPLOUF

Chaussée de Charleroi 91
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Géry van der ELST, à Perwez, en date du 26 juillet 2016, en voie
d'enregistrement, il résulte que :
Monsieur DAVISTER Nicolas Philippe Anne, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve le onze mars mil neuf
cent quatre-vingts (numéro national : 800311-263.41) et son épouse Madame FRANCIS Valérie
Cécile Lucie, née à Ottignies-Louvain-la-Neuve le deux mai mil neuf cent quatre-vingt-trois (numéro
national : 830502-198.65), domiciliés à 1360 Perwez, chaussée de Charleroi, 91ont constitué entre
eux une société commerciale et établi les statuts d’ une société commerciale à forme de société
privée à responsabilité limitée dénommée " AQUAPLOUF ", ayant son siège social à 1360 Perwez,
section de Thorembais-Saint-Trond, chaussée de Charleroi, 91, au capital de dix-huit mille six cents
euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.   
            Le capital a été entièrement souscrit et chacune des parts est libérée en numéraire à
concurrence d’un tiers soit un montant total de six mille deux cents euros (6.200 EUR) ;
           
Objet.
            La société a pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
l'exploitation de centres de traitement physique en milieu aquatique ou non dont notamment:
a)         l'organisation de cours de natation au sens large du terme, tel que bébé-nageur,
apprentissage précoce de l'autonomie aquatique, cours pour enfants et adultes, nage synchronisée,
initiation à la plongée, entrainements sportifs;
b)         l'organisation de séances d'hydrothérapie, de rééducation aquatique, de gymnastique pré et
post-natale, de relaxation, d'aquagym, d'aquatonic, de sophrologie, etcaetera;
c)         l'organisation de stages d'activités mixtes, tels que natation-musique, natation-langues ou
autres;
d)         la mise à disposition de locaux et de matériel pour les soins de kinésithérapie (et autres
techniques connexes telles que ostéopathie, drainage lymphatique, micro-kiné, etcaetera), psycho-
motricité, logopédie, relaxation, sophrologie, streching, danse, yoga, massage etcaetera;
e)         la mise à disposition à des tiers, sous forme de contrat de location ou autres, des
infrastructures de la société pour l'organisation d'activités similaires ou connexes aux activités
susvisées.
f)         l’exploitation d’une cafétaria, petite restauration, terrasse.
g)         location de chateaux gonflables et autres jeux ou équipements.
La société a également pour objet, pour son compte propre :
- la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier notamment l’acquisition par l’achat ou
autrement, la vente, l’usufruit, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration,
l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le
lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immeubles, ainsi que toutes opérations qui,
directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser
l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier.           

 *16316346*
Déposé
03-08-2016

0660673928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser, tant en Belgique qu’à l’étranger, par voie d’apport, de souscription, de cession,
de participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations,
affaires et entreprises ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l’écoulement de ses produits.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, as-sociés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l’assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Conformément aux articles 257 et suivants du Code des sociétés, sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sont nommés gérants Monsieur Nicolas DAVISTER et Madame Valérie FRANCIS, prénommés.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent chacun engager valablement la société sans limitation
de sommes.
Leur mandat est gratuit.
Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé et gérant, quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne
sont pas nécessaires lorsque toutes les personnes à convoquer consentent à se réunir.
L’assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui
intéressent la société.
Lorsqu’il n’y a qu’un seul associé, il exerce seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale sans
pouvoir les déléguer.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an 2018.
Exercice social.
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice social commence le 26 juillet 2016 pour se terminer le 31 décembre 2017. L'inventaire et les
comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales.
Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance.
Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution de la société, l’assemblée nomme un ou plusieurs liquidateurs et détermine
leurs pouvoirs et leurs émoluments.  Les liquidateurs n'entreront en fonction qu'après confirmation,
par le tribunal de commerce, de leur nomination.
Les liquidateurs transmettent au cours des sixième et douzième mois de la première année de la
liquidation, un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal de commerce dans
l'arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
Cet état détaillé comporte notamment l'indication des recettes, des dépenses, des répartitions, ainsi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

que de ce qu'il reste à liquider.   
           A partir de la deuxième année de la liquidation, cet état détaillé n'est transmis au greffe et
versé au dossier de liquidation que tous les ans.   
            Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l'actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans
l'arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
-----
Tous pouvoirs sont conférés au gérant, à l'effet d'effectuer les formalités d'immatriculation de la
société.
 
                                   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                 Géry van der ELST, Notaire
 
Déposée en même temps : une expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


