





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Concept Nikèl

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude-Tramstraat 8

3724 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 30 september 2016 voor Meester Silvie Lopez-
Hernandez, geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie
van artikel 3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichters
1. De heer van BEERS Jurgen Martinus Valentinus Lutgarde, ongehuwd, geboren te Genk op 28
september 1979, wonende te 3724 Kortessem (Vliermaal), Oude-Tramstraat 8.
2. Mevrouw SCHREURS Anouk Christine, ongehuwd, geboren te Bree op 8 november 1979,
wonende te 3724 Kortessem (Vliermaal), Oude-Tramstraat 8.  
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) bedraagt en
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer van BEERS Jurgen, voornoemd, verklaart in te schrijven op 93 aandelen uitgegeven aan
honderd euro (100 €) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
negenduizend driehonderd euro (9.300 €), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (3.100
€);
2) mevrouw SCHREURS Anouk, voornoemd, verklaart in te schrijven op 93 aandelen uitgegeven
aan honderd euro (100 €) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
negenduizend driehonderd euro (9.300 €), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (3.100
€);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank op
datum van 27 september 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“Concept Nikèl".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3724 Kortessem (Vliermaal), Oude-Tramstraat 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.

 *16320915*
Neergelegd
11-10-2016

0664499191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als op
commissie, zowel in België als in het buitenland :

    •  Projectontwikkeling en projectmanagement voor de woningbouw, voor kantoorbouw en voor
infrastructuurwerken;
    •  Het uitoefenen van activiteiten van bemiddelaar met het oog op verkoop, aankoop, ruil,
verhuring of afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
    •  Het beheer van immobiliën, het uitoefenen van de activiteiten van beheerder van onroerende
goederen en onroerende rechten; het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars,
van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het
beheer wordt waargenomen (residentiële en niet-residentiële gebouwen); het uitoefenen van de
functie van syndicus; het innen van de huur (residentiële en niet-residentiële gebouwen); het beheer
van residentieel en niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis; het
rentmeesterschap;
    •  Het uitvoeren van studies en expertises, voornamelijk, doch niet uitsluitend met betrekking tot
onroerende goederen;
    •  De ontwikkeling en planning en begeleiding bij de realisatie van residentiële, industriële en
commerciële vastgoedprojecten van allerlei aard;
    •  Het uitoefenen van elke activiteit in de sector van de algemene aannemingen van private en
openbare werken, met coördinatie van de onderaannemingen;
    •  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen (woningen, gebouwen niet celstructuur,
appartementsgebouwen, kantoorgebouwen enzovoort…) en de structuur van civieltechnische
werken, inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken; onderneming
voor het uitvoeren van metselwerk en aannemer van metsel- en betonwerken, het optrekken van
gebouwen en het onder kap brengen alsmede de coördinatie van de aan onderaannemers
toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen en de algemene
coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf; restauratiewerken van gebouwen en
monumenten; de bouw van individuele huizen en appartementen volgens de formule “sleutel op de
deur”;
    •  Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen;
    •  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik van stel-
en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport, recreatie, enzovoort; de montage van hangaars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort
voor landbouwdoeleinden;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers; het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het doen bouwen en
verbouwen en de promotie in onroerende goederen, evenals alle zulke onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin;
    •  Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
    •  Het leiden en uitvoeren van belangrijke herstellings- en onderhoudswerkzaamheden aan
gebouwen;
    •  De montage van buiten- en binnen - schrijnwerk van hout, metaal of van kunststof voor
gebouwen en andere constructies; het vervaardigen en plaatsen van houten, metalen of kunststof
(venster)luiken; luiken, zonneblinden; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden,
garages en carports (inclusief garagepoorten), traliewerk, hekken en omheining in hout, metaal of
kunststof, de bekleding van wanden, plafonds enzovoort in hout of kunststof, het zagen, schaven en
machinaal bewerken van hout, waaronder ook te verstaan, zonder limitatief te zijn, het vervaardigen
of creëren van meubels en allerhande interieur- en decoratiegoederen;
    •  De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in: meubelen, inbouwkeukens,
verlichtingsartikelen, artikelen met betrekking tot interieur, artikelen van hout, kurk of vlechtwerk,
ijzerwaren, verf- en bouwmaterialen, tapijten en vloermatten van kunststof, rubber, kerk en dergelijke,
behangartikelen, elektrisch installatiemateriaal in de ruime zin, bestekken en huishoudelijke artikelen
van metaal apparaten van de centrale verwarming, materiaal voor de installatie van sanitair en
centrale verwarming (buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslagen,..);
    •  Energiedeskundige voor particuliere gebouwen en voor openbare en publieke gebouwen;
    •  Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect. Inzake

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten
vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze allen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk
bevoegde personen en zal zij er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van architect respecteert; Het verlenen van
inrichtingsadviezen en allerhande handelingen dewelke daar rechtstreeks of onrechtstreeks mee in
verband staan, waaronder te verstaan, thans niet limitatief:

    1.  Inrichting van tentoonstellingen, uitvoeren van kleur- en metaalstudies, het overzien of creëren
van decoratie en decors;
    2.  Vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers en fotomontages;
    3.  Creatie en styling van illustratietekeningen, reclame en audiovisuele toepassingen, drukwerk,
affichages, verpakkingen, logo’s, advertenties, stickers, displays, spaceplanning, copywriting en
redacteurschap;

    •  Trading, bemiddeling en tussenpersoon in de handel; het optreden als tussenpersoon bij
onderhandelingen in de ruimste zin; de aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen;
    •  Productontwikkeling en procesontwikkeling in de meest brede zin;
    •  Ontwerpen en programmeren van computers en computerprogramma’s evenals webhosting en
allerhande computerconsultancy-activiteiten en activiteiten van grafische designers, waaronder
tevens te verstaan het ontwerpen en ontwikkelen van huisstijlen, zowel digitaal als niet-digitaal;
    •  Het verschaffen van accommodatie en maaltijden;
    •  De verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin van het woord;
    •  Het verlenen van adviezen, bijstand en praktische hulp (consulting) van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, voornamelijk aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en adviesverlening in de ruime zin van het woord (onder meer inzake technische,
commerciële, administratieve, logistieke, fiscale en financiële zaken);
    •  Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken, enz.;
    •  Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming, voor andere
klimaatregeling dan deze voorzien voor de installatieactiviteiten voor centrale verwarming,
klimaatregeling, gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname
en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal.
    •  het bedekken van oppervlakken met verf, vernis of beits om ze te beschermen en te verfraaien;
    •  het plaatsen van behang, schildersdoek en over hun gehele oppervlakte gelijmde soepele
bekledingen;
    •  het bedekken van muren en vloeren met soepele bekledingen.
-     Polyvalente schrijnwerker: alle andere schrijnwerkersactiviteiten, zoals het plaatsen en herstellen
van bedekkingen van wanden en vloeren met harde materialen.

    •  Het waarnemen van bestuursmandaten en bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden; het
uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen; managementactiviteiten (onder
meer van holdings); het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het verstrekken van bijstand
en advies met betrekking tot het beheer en management van vennootschappen; het leveren van
professionele diensten en producten in de vorm van detachering, interim management, advies,
documenten en administratie, een en ander in de ruime zin;
    •  De participatie onder elke vorm het ook zijn in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inschrijving, of
aankoop, verhandeling of op een andere wijze van aandelen, certificaten, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen en in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, gehele of gedeeltelijke fusie of op
andere wijze, een belang nemen in alle nieuwe of reeds bestaande Belgische of buitenlandse
ondernemingen; waarvan de belangen overeenkomen of verbonden zijn met de hare, indien dit
gunstig is voor het bereiken van het doel of indien dit de verwezenlijking daarvan vergemakkelijkt;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel  of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186)  aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand maart om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
volgende jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan de Burg. Venn. ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met zetel te
3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen (wonende
te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42) en/of mevrouw Stephanie Casado (wonende te 3665
As, Zander Leënstraat 48), met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer van BEERS Jurgen, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


