





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VIRTUAL DREAM STUDIO

Allée des Ramiers 25b
5170 Profondeville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire associé à Seneffe, le 17.08.2016
 
 
Il résulte que :
 
 
 
1.-    Monsieur HARVENGT Sébastien François Michel, né à Binche le trois janvier mil neuf cent
septante-cinq (NN 750103-151.80), célibataire, domicilié à 7131 Binche (Waudrez), rue Alfred
Derval, 26.
 
2.-    Monsieur DE MIDDELEER Mathieu Georges Jean, né à Soignies le vingt-deux avril mil neuf
cent quatre-vingt-trois (NN 830422-331.04), époux de Madame DELSAUX Marie, domicilié à 5170
Profondeville, Allée des Ramiers, 25B.
   
3.-    Monsieur CAILLEAU Philippe Guy Pascal, né à La Hestre le vingt-six mars mil neuf cent
soixante-sept (NN 670326-113.50), époux de Madame ANZALONE Josephina, domicilié à 7060
Soignies, Chaussée de Mons, 171.
     
4.-    Monsieur CLINET Philippe Georges Marcel Ghislain, né à Namur le quatorze mars mil neuf cent
soixante-neuf (NN 690314-063.17), divorcé, domicilié à 5100 Namur (Wépion), Domaine de
l’Espinette, 28.
 
5.-    Monsieur DUBOIS Damien Pierre Léon, né à Haine-Saint-Paul le dix février mil neuf cent
septante-cinq (NN 750210-121.04), époux de Madame DECOCK Catherine, domicilié à 7131 Binche
(Waudrez), rue mon Plaisir, 58.
 
6.-    Monsieur JACQUES Eric Alain Marc, né à Bruxelles le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-
huit (NN 680127-127.13), époux de Madame HUART Nathalie, domicilié à 7180 Seneffe, rue du Sart,
1A.
      
7.-    Monsieur HAMAIDE Bertrand Edouard Jean-Pierre Ghislain, né à Binche le quatre février mil
neuf cent soixante-sept (NN 670204-041.96), époux de Madame CARLIER Christelle, domicilié à
7120 Estinnes (Estinnes-au-Val), rue de Bray, 51.
 
8.-    Monsieur INNOCENTE Costantino, né à Binche le cinq janvier mil neuf cent soixante-sept (NN
670105-033.67), époux de Madame ADEM Meral, domicilié à 7130 Binche, rue du Four à Chaux, 28.

 *16317006*
Déposé
18-08-2016

0660994523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
9.-    Monsieur DIEU Nicolas Jean Etienne, né à Mons le vingt mars mil neuf cent septante-six (NN
760320-127.17), célibataire, domicilié à 7120 Estinnes (Vellereille-les-Brayeux), rue Oscar Marcq,
44.
 
10.-  Monsieur FRANCQ Fabian Paul Bernadette, né à Haine-Saint-Paul le premier mars mil neuf
cent septante-cinq (NN 750301-155.53), époux de dame DELBEKE Catherine, domicilié à 7133
Binche (Buvrinnes), rue de Cent Pieds, 50.
 
11.-  Monsieur FRANCQ Denis Marie-Françoise Fabian, né à Mons le quinze décembre mil neuf cent
quatre-vingt-trois (NN 831215-109.07), époux de Madame WENSELAER Amélie, domicilié à 7131
Binche (Waudrez), rue de la Résistance, 20.
 
Les comparants sous 6, 7, 10 et 11, mariés sous le régime légal de communauté, déclarant se
réserver propres les droits relatifs à la qualité d’associé des parts sociales qu’ils s’apprêtent à
souscrire, sur pied de l’article 1401-5° du Code civil.
 
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée VIRTUAL DREAM STUDIO.
 
Le siège social est établi à 5170 Profondeville, Allée des Ramiers, 25b.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger.
 
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger, toutes fonctions de consultance, de recherche et d’études informatiques, de gestion de
l’information et de l’aide à la décision et notamment:

    •  le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités ;
    •  le développement de logiciels, ainsi que la vente, l’achat ou la location de ceux-ci ;
    •  le développement de sites web, la création, la gestion, l’administration et l’hébergement de noms
de domaine, la production audiovisuelle, multimédia et informatique;
    •  la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou
ces domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial;
    •  la réalisation d’études de marché;
    •  l’organisation de séminaires et de work-shops ainsi que la formation continue.
Sont compris dans ces activités la production de programmes informatiques, toutes activités liées à
internet ou à un intranet, la consultance, le conseil, la production, le marketing, l’expertise,
l’évaluation et l’étude en toutes matières liées directement ou indirectement à l’informatique, le
software, le hardware, et tous les autres produits informatiques.
Sont également compris dans ces activités la conception, la réalisation et la commercialisation de
tous produits audiovisuels tels des documents vidéos, photos, audios, quel qu’en soit le support,
cette liste n’étant pas exhaustive.
La société aura également pour objet :

    •  la recherche, la conception, la recherche et développement, le design, la promotion de nouvelles
technologies;
    •  le conseil, la consultance, la promotion, la formation, l’information des biens, contenus, services
et techniques prédécrits sous quelque support que ce soit, connu ou inconnu à ce jour;
    •  l’importation, l’exportation, le courtage, le commissionnement, le commerce (gros, détail,
électronique ou tout autre type de support) des biens, services et techniques prédécrits;
    •  la gestion, l’acquisition et la transmission de licences, de franchises, de représentation en
agences et intermédiaires, de brevets, de marques, de programmes audiovisuels, ainsi que toute
recherche relative à de nouveaux produits, services ou procédés;
    •  le développement de toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la création, la
production, la réalisation, la diffusion, la promotion et la conception de toute activité de
communication artistique, musicale, graphique, événementielle, promotionnelle, publicitaire,
informatique, électronique ou tout autre type de communication dont notamment l’art, le spectacle,
l’audiovisuel, l’événementiel, le multimédia, les voyages, l’écriture et ce quel qu'en soit le support
connu et inconnu à ce jour : disques, scènes, compact disc, livres, médias, mail, vidéos, affiches,
bandes, cassettes, télévisuel, multimédias, mobile, internet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra également procéder à la gestion des droits d’auteurs en qualité d’ayant droit intellectuel.
Elle peut produire, créer, assister, régir et diffuser des spectacles, animations, foires, concerts,
shows, projections, expositions, formations, stages, enregistrements publics et privés, et peut
découvrir, produire et promouvoir les artistes.
Elle pourra également acquérir, prendre ou donner en location tout bien meuble ou immeuble
nécessaire à son fonctionnement et pourra s'intéresser par voie de souscription, de cession, d'apport
ou d'autres manières à toute société ayant un objet identique ou connexe au sien ou susceptible de
faciliter ou de promouvoir son activité.  La société peut faire toutes opérations civiles ou
commerciales, mobilières ou immobilières, financières qui se rattachent à son objet social ou qui sont
de nature à en assurer le bon développement.  Elle peut également s'intéresser par toutes voies à
toutes autres sociétés, entreprises ou activités similaires ou connexes ou simplement de nature à
permettre le bon développement de son objet social.
D’une manière générale elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, indus-trielles, financières, mobiliè-res ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la réalisation.
La société peut exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute
personne ou société, liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour de l'acquisition de la
personnalité juridique.
 
Le capital social est fixé à la somme de cent quatre-vingt-huit mille cinq cents euros (188.500,00 €)
et est représenté par mille huit cent quatre-vingt-cinq (1.885) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, intégralement souscrit, au pair de cent euros (100,00 €) par part sociale, et libéré à
concurrence septante-six mille euros (76.000,00 €) au moyen d'apports en numéraire, le solde
restant à libérer par les fondateurs comme suit :

    •  Monsieur Sébastien HARVENGT, à concurrence de trente-quatre mille cinq cents euros
(34.500,00 €);
    •  Monsieur Mathieu DE MIDDELEER, à concurrence de vingt-trois mille cinq cents euros
(23.500,00 €);
    •  Monsieur Philippe CAILLEAU, à concurrence de vingt-trois mille cinq cents euros (23.500,00 €);
    •  Monsieur Philippe CLINET, à concurrence de trois mille euros (3.000,00 €);
    •  Monsieur Damien DUBOIS, à concurrence de six mille euros (6.000,00 €);
    •  Monsieur Eric JACQUES, à concurrence de trois mille euros (3.000,00 €);
    •  Monsieur Bertrand HAMAIDE, à concurrence de trois mille euros (3.000,00 €);
    •  Monsieur Costantino INNOCENTE, à concurrence de trois mille euros (3.000,00 €);
    •  Monsieur Nicolas DIEU, à concurrence de cinq mille euros (5.000,00 €);
    •  Monsieur Fabian FRANCQ, à concurrence de trois mille cinq cents euros (3.500,00 €);
    •  Monsieur Denis FRANCQ, à concurrence de trois mille cinq cents euros (3.500,00 €).
 
La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées et toujours
révocables par l'assemblée générale des associés qui fixera leur nombre, la durée de leur mandat et
leurs pouvoirs.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter
la société à l'égard des tiers et en justice.
Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée
déterminée.
En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand
nombre de gérants ou d'un gérant unique.
L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en
frais généraux.
 
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunira, même sans convocation, au siège social, le
dernier vendredi du mois de juin de chaque année, à seize heures.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en
existe) seront invités à titre consultatif.
Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.
Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de
convocation.
Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de
pareille libération.
Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement
par l'usufruitier.
Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote.
 
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un
décembre suivant.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la personnalité juridique, pour se
terminer le trente et un décembre deux mil dix-sept.
 
Le bénéfice net de la société, après un prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve
légal, sera laissé à la disposition de l'assemblée générale qui pourra décider, sur proposition de la
gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve extraordinaire, de prévision, à la
constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital.
 
La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'assemblée générale aura les droits les
plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le
mode de liquidation, conformément aux dispositions des articles 184 et suivants du Code des
Sociétés.
En cas de dissolution, après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera
partagé entre les associés au prorata du nombre de parts sociales détenues.
 
Tous engagements souscrits par les fondateurs préqualifiés au nom ou pour compte de la société en
formation depuis le 01.07.2016 sont expressément repris par la société et réputés avoir été souscrits
par elle-même.
 
Les fondateurs, réunis en assemblée générale, appellent à l'unanimité, aux fonctions de gérants pour
une durée indéterminée :

    •  Monsieur Sébastien HARVENGT préqualifié;
    •  Monsieur Mathieu DE MIDDELEER préqualifié;
    •  Monsieur Philippe CAILLEAU préqualifié;
qui acceptent.
Ils exerceront à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts :

    •  sous signature d'un seul gérant pour toutes opérations d'un import maximum de dix mille euros
(10.000,00 €);
    •  sous signature conjointe de deux gérants pour toute opération d'un import supérieur.
Leur mandat sera gratuit, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure.
 
Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de BNP
Paribas Fortisconformément au Code des Sociétés.
 
 
Déposée en même temps :
Expédition de l'acte de constitution
 
Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.
 
 
Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


