





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JESSICA TACK, KANDIDAAT-NOTARIS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Léopold Sturbautstraat 28

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris VANDEWALLE Marleen te Wortegem-Petegem, in vervanging
van haar ambtgenoot Notaris MARKEY Erwin te Ronse, wettelijk belet ratione personae, op 15
januari 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een Burg. Venn. o.v.v. BVBA werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTER :  Mevrouw TACK Jessica, kandidaat-notaris, geboren te Oudenaarde op 13
november 1986, ongehuwd, wonende te 9600 Ronse, Abeelstraat 24.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een Burg. Venn. o.v.v.
BVBA met de naam “JESSICA TACK, KANDIDAAT-NOTARIS”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Léopold Sturbautstraat 28.
4. DOEL :  De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van kandidaat-notaris, onder eerbieding van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
De vennootschap kan, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, in het kader van de
verwezenlijking van haar doelstelling en met het oog op een rendabel beheer als goede huisvader
van haar vermogen, alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten. Zij kan daartoe
bovendien alle leningen, financieringen en leasingcontracten aangaan.
Dit alles in de meest ruime zin.
Deze opsomming is opsommend en niet beperkend.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één
eigenaar per aandeel. Zij dienen steeds op naam te zijn van de enige vennoot-zaakvoerder, die een
kandidaat-notaris moet zijn, ingeschreven op het tableau van een Genootschap van notarissen.
Indien de zaakvoerder niet langer kandidaat-notaris is, dienen diens aandelen overgedragen te
worden aan een andere of nieuwe zaakvoerder die kandidaat-notaris is. Bij ontstentenis dient te
worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van de vennootschap. In geval
van disciplinaire schorsing als kandidaat-notaris dient de zaakvoerder zich te beperken tot het
beheer van het vermogen van de vennootschap gedurende de periode van de schorsing. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze volmachtdrager oefent ten aanzien
van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke
aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van het aandeel door

 *16301925*
Neergelegd
21-01-2016

0646848359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in
volgende gevallen : stemming in verband met : - een kapitaalverhoging; - de in-vereffeningstelling
van de vennootschap; - de inlijving in het kapitaal van maatschappelijke reserves; in welke gevallen
het stemrecht aan de bloot-eigenaar toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt : TACK Jessica heeft ingeschreven op 100 aandelen, hetzij voor 18.600,00 euro,
gedeeltelijk volstort ten belope van 12.400,00 euro, waarvoor haart 100 aandelen als volstort ten
belope van 12.400,00 EUR, werden toegekend
8. BESTUUR :  De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die ook enige vennoot is, en
die bevoegd is voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzonde¬ring van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga¬dering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder : a) Door haar zaakvoerder, b) Door haar volmachtdrager(s). Een volmacht is beperkt in
de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag het uitoefenen van het beroep van
kandidaat-notaris niet tot voorwerp hebben. De zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke
handtekening voor alle bewerkingen die onder het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan
ondermeer alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur van de postcheques, op de
geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring
ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen. Eveneens volstaat de
handtekening van de zaakvoerder om stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het
bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon, postcheques en dergelijke openbare en
private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen
tegenover gerechts- en politiediensten. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen
welke door de zaakvoerder wordt verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit
doel overschreed of hiervan gezien de omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van
de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Als niet-statutair-zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: TACK Jessica, voornoemd, die
verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd van
de opdracht van deze zaakvoerder is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten. Het
eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de laatste woensdag van de maand juni om 19
uur. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld
in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De 1ste jaarvergadering zal
gehouden worden in 2017. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming
dan moet het rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de jaarvergadering worden
verstuurd. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een
ander com-munciatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen - toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste
15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het W. Venn. moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na
de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig het W. Venn. doch dienen deze formaliteiten niet te worden
nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5 % voor
de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de
wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder  2) kan de algemene
vergadering bij meerderheid van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het W. Venn.
In geval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit. Dit alles onder voorbehoud van
goedkeuring door de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaar is,
oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap bij vereffening de beroepsactiviteiten van de kandidaat-notaris verder zetten.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- de vennootschap neemt de verbintenissen over die door de oprichter zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting en dit onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, vanaf 4 januari 2016. Deze
verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De partij verklaart ons dat volgens ter goede trouw verrichte
schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen, zodat, bij toepassing van artikel 141 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, het voorlopig niet nodig is een commissaris te benoemen.
- bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“D&D FISC”, met zetel te 9700 Oudenaarde, Louise-Mariekaai 16, met mogelijkheid tot
indeplaatstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
onderne-mingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de ge¬gevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uittreksel, expeditie.
(getekend) Notaris Marleen Vandewalle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


