





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEMAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Miksebaan 287 Bus 2

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “LEMAX”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Brasschaat, Miksebaan 287 bus 2.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw JANSSENS Katia Petra Jane, geboren te Antwerpen op 2 mei 1964, wonende te 2930
Brasschaat, Miksebaan 287 bus 2;
3.2. De heer VAN BOSTRAETEN Walter Richard Rogery, geboren te Watermaal-Bosvoorde op 28
november 1959, wonende te 1703 Dilbeek, Galgestraat 17 A.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Statutaire zaakvoerder: Werd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap
aangesteld: mevrouw JANSSENS Katia , voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden:
- de vertegenwoordiging van bedrijven, merkenondernemingen en vennootschappen, daaronder
mede begrepen alle verrichtingen van agentuur en commissiehandel en alle andere activiteiten als

 *16303519*
Neergelegd
10-02-2016

0647994543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon in de handel, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in de schoenensector, de
modesector en de kledingsector, alsmede alle aanverwante sectoren;
- de uitbating van een ontwerpbureau voor schoenen, modeartikelen en kleding, zowel voor vrouwen
als voor heren en/of kinderen, en het verrichten van alle daarmee gerelateerde activiteiten zoals het
maken van tekeningen, schetsen en ontwerpen van schoenen en ander schoeisel, in alle materialen
(bijvoorbeeld leder, textiel, kunststof, natuurlijke stoffen of gerecupereerde materialen) en voor alle
doeleinden (onder meer traditionele voor dagelijks of seizoengebonden gebruik, sportschoenen,
wandelschoenen en andere vrijetijdsschoeisel, evenals werkmanschoenen, orthopedische schoenen
en andere schoenen op maat), alsook het ontwerpen van alle modeartikelen, het maken van
modetekeningen, modeschetsen, met de bedoeling deze ontwerpen op de markt te brengen en te
verkopen aan derden en alle activiteiten die verband houden met het creatieve proces van het
ontwikkelen, concipiëren, vervaardigen en laten vervaardigen van allerhande ontwerpen, nieuwe
vormen en stijlen en met het uitvoeren van grafisch werk al dan niet voor derden en de promotie van
eigen ontwerpen met de bedoeling ze al dan niet te commercialiseren;
- de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export en de aan- en verkoop
van schoenen en ander schoeisel (in alle materialen en voor alle doeleinden), lederwaren en
reisartikelen in leer of kunststof en aanverwante artikelen, handtassen (in alle materialen, in alle
vormen en voor alle doeleinden), waaronder dameshandtassen, aktetassen, boekentassen,
rugzakken, alsmede alle aanverwante artikelen zoals portefeuilles, portemonnees, geldbeugels,
sleutelhangers, paraplu’s en dergelijke meer, alle textielwaren, kleding, kledingaccessoires,
waaronder onder meer hoeden, handschoenen, dassen, sjaals en ceinturen, en bontartikelen, alle
andere modeartikelen en modeaccessoires, met inbegrip van sierraden, fantasiejuwelen en alle
geschenkartikelen en andere luxeartikelen;
- de uitbating van een consultancybureau op het gebied van styling en mode in de ruimste zin van
het woord, en het verrichten van alle daarmee gerelateerde activiteiten zoals studie en onderzoek,
bijstand en adviesverlening op het vlak van mode en modetrends, stijl, kleding, vormgeving, kleuren,
accessoires, alsmede consultancy activiteiten en adviesverlening op het gebied van verkoop,
marketing en handel, promotionele activiteiten en reclamecampagnes, speciale klantenaanbiedingen
en andere dergelijke meer;
- het ontwikkelen, deponeren, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van merken, exclusieve
en andere intellectuele rechten, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
Het doel van de vennootschap omvat verder, in het kader van al haar hoger vermelde activiteiten,
tevens alle hierna vermelde activiteiten en verrichtingen:
- alle activiteiten op gebied van management, consulting, adviesverlening en administratie in het
algemeen, het uitvoeren van managementtaken en het verstrekken van alle daarmee gerelateerde
diensten, het verstrekken van diensten op gebied van financiën, marketing, vertalingen en
redactieopdrachten, communicatie en public-relations opdrachten, juridische zaken en alle
aanverwante vraagstukken;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of rechtspersonen alsook in andere
entiteiten zonder rechtspersoonlijkheid;
- het verwerven van participaties of belangen in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen en andere rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van
de ontwikkeling en investering in vennootschappen en andere rechtspersonen waarin zij al of niet
een participatie aanhoudt of een belang heeft;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten, alsook andere rechten op onroerende goederen zoals
concessies en vergunningen tot persoonlijk gebruik; alle verrichtingen van onroerende leasing
waaronder in het bijzonder de financieringshuur van onroerende goederen aan derden, het aankopen
en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom en/of “tréfonds”, het
ruilen, het verhuren en huren, het verkavelen, het prospecteren, het beheren en uitbaten evenals het
ter beschikking stellen van onroerende goederen en onroerende zakelijke of andere rechten (in de
ruimste zin zoals hiervoor bedoeld);
- de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de huur en verhuur, met inbegrip van de financieringshuur,
het onderhoud en de herstelling van alle roerende goederen betreffende de inrichting en de uitrusting
van alle hiervoor bedoelde onroerende goederen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met derden.
De hoger vermelde opsommingen zijn louter exemplatief en niet limitatief bedoeld, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks,
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met
inbegrip van de uitbating van alle intellectuele rechten en van industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand mei om zestien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCALITEIT
BOCKLANDT WOUTERS”, in het kort “FBW”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen 0460.786.919, met zetel te 2900 Schoten, Marialei 9, evenals aan haar zaakvoerder en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


