





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAUZAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putsebaan 143

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Ann Schaeken te Herentals, op 27 september 2016, dat :
De heer DE KEYSER Tom, geboren te Antwerpen op drie juni negentienhonderd éénenzeventig, en
zijn echtgenote
Mevrouw STORMS Mirella, geboren te Aarschot op éénendertig januari negentienhonderd
vijfenzeventig, samenwonende te 3130 Begijnendijk (Betekom), A. Bosmanslaan 49.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij afwezigheid van huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd
zoals verklaard.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
Dat het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal honderd vierendertigduizend vijfhonderd euro
(€ 134.500,00) bedraagt en verdeeld is in tien (10)(gelijke) aandelen.
Dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op de totaliteit van de aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend aan de prijs van dertienduizend vierhonderdvijftig euro (€ 13.450,00) per aandeel.
Dat het kapitaal volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort zodat de vennootschap vanaf haar
bestaan als rechtspersoon de beschikking heeft over de som van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: LAUZAN.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3140 Keerbergen, Putsebaan 143. Bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied
overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de
taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van
groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop van, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in:
- zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
- traiteurafdeling;
- alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep;
- speelgoed, papier- en rookwaren en tabak;
- audio-, video- en fotoartikelen;
- alle textielproducten, schoeisel en lederwaren;
- parfumerie, drogisterij, ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten;
- alle artikelen in elektro en non-elektro, geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen;
- alle soorten meubelen;
- tuingereedschap;
- dierenartikelen;
- bloemen en planten;

 *16319520*
Neergelegd
27-09-2016

0662991337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen.
De uitbating van een verbruikzaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van deze woorden.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening: het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de
verkoop, de verhuring, inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen en in het algemeen
alles wat ten goede komt, in de meest ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium,
alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit
behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur alsook herstelling en/of onderhoud van alle
onroerende goederen, materieel outillering en uitrusting.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij zal alle handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen;
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen inzake.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  honderd
vierendertigduizend vijfhonderd euro (€ 134.500,00) en werd gedeeltelijk volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro.
Het kapitaal van de vennootschap is verdeeld in tien (10) (gelijke) aandelen zonder nominale
waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde dinsdag van de maand juni om achttien uur.  Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op #één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee (gewone) zaakvoerders;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerders benoemd of aangesteld worden voor onbepaalde duur
(maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel):
* de heer Tom De Keyser, voornoemde oprichter sub 1;
* mevrouw Mirella Storms, voornoemde oprichter sub 2,
die beiden verklaren en bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die beiden verklaren het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde de heer Marc VAN der PERRE, wonende te 2610
Antwerpen, Oosterveldlaan 157, evenals de bedienden, aangestelden of lasthebbers, met macht om
afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle
verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen bij het erkend
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving in het handelsregister en het bekomen van een
BTW nummer, en/of teneinde het nodige te doen bij alle andere (fiscale en/of sociale en/of
administratieve) overheidsdiensten en desgevallend met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


