





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHEFEDU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Penitentienenstraat 16

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 4 juli 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
1. De heer VAN WAEYENBERGE Martin, geboren te Aalst op 5 mei 1959, wonende te 3000 Leuven,
Penitentienenstraat 16.
2. Mevrouw BORREY Guyvonne Victoire Léa, geboren te Veurne op 22 januari 1968, wonende te
3000 Leuven, Penitentienenstraat 16.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "SHEFEDU".
Volmacht
De oprichter sub 1 werd vertegenwoordigd door mevrouw BORREY Guyvonne, voornoemd,
ingevolge onderhandse volmacht van 4 juli 2016 die aan de oprichtingsakte gehecht werd.
 Maatschappelijke zetel:
te 3000 Leuven, Penitentienenstraat 16.
 Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
Administratie en managementactiviteiten omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer, maar niet
uitsluitend, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op
het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van
beheer in het algemeen;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- consultancy activiteiten, adviesverlening en dienstverlening op het gebied van verkoop, marketing
en handel, omvattende onder meer, maar niet uitsluitend: de ontwikkeling van marktplannen,
promotionele activiteiten, reclamecampagnes, speciale klantenaanbiedingen, de studie van nieuwe

 *16314801*
Neergelegd
07-07-2016

0658807568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verpakkingen en/of producten, en andere dergelijke meer;
- de import en export van, de groot- en kleinhandel in, de huur en verhuur van en de
handelsbemiddeling in alle rollend materieel en motorvoertuigen, zowel nieuwe als tweedehandse,
inclusief auto's, bestelwagens, camions, trailers, motorhomes, caravans, boten, pleziervaartuigen,
motors, brommers en fietsen evenals van al hun onderdelen, benodigdheden en toebehoren en in
het algemeen alle producten, benodigdheden en grondstoffen die verband houden met voormelde
activiteiten alsook het vervoeren van alle voormelde zaken en daarmee verband houdende
producten en materialen en materieel;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, onderverhuren, huren, verkavelen,
prospecteren, uitbaten en de promotie van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel In verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
De uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals
de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten. Onder projectontwikkeling wordt
onder meer, maar niet uitsluitend, verstaan het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens en nadien alsook als
algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
- als zelfstandige makelaar of agent op commissie basis bemiddeling verlenen inzake leningen,
kredietverlening, beleggingen, financieringen en verzekeringen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschapen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling
en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
vertegenwoordiger. De vennootschap mag haar onroerende goederen In hypotheek stellen en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf; als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
 Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën,
ten belope van één/derde per aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00). Derhalve dient nog te worden bijgestort door de heer VAN WAEYENBERGE Martin:
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00); en door mevrouw BORREY: een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Argenta Spaarbank, op naam van de vennootschap in
oprichting "SHEFEDU" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 4 juli 2016.
 Boekjaar:
begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar
begint op datum van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
 Jaarvergadering:
wordt gehouden op de zestiende van de maand december om 18 uur in de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een
wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2017.
 Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: De heer VAN WAEYENBERGE
Martin, geboren te Aalst op 5 mei 1959, wonende te 3000 Leuven, Penitentienenstraat 16.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
 Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
 Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.

Bijzondere volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BVM Accountant te 3000 Leuven, Engels
Plein 25 bus 202, en haar aangestelden, elk met het recht om afzonderlijk op te treden, met recht
van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle
formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte, met volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


