





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dictys

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frederik Burvenichstraat 236

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Petra François, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dael,
Boeykens & François, geassocieerde notarissen”, met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Ledebergplein
16, op 24 november 2016, neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel voor registratie,
dat mevrouw DELBEKE Danaè Helenè Psychè, geboren te Roeselare op 7 januari 1975, ongehuwd,
niet-wettelijk samenwonend, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Frederik Burvenichstraat 236, een
vennootschap heeft opgericht waarvan de statuten onder meer volgende beschikkingen bevatten:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: Dictys
Zetel: 9050 Gent (Gentbrugge), Frederik Burvenichstraat 236
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  het ondersteunen en het bijstaan van ondernemingen en personen door het verlenen van
adviezen, bijstand en begeleiding en dit onder meer doch niet beperkend op management,
strategisch, operationeel, technisch, commercieel, juridisch, financieel, communicatie, public
relations en human resource gebied;
    •  het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen van productie en
voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het
financieel beheer;
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van ondernemingen;
    •  het verlenen van secretariaatsdiensten;
    •  adviesverlening in het algemeen en in de meest ruime zin van het woord zodat alles kan gedaan
worden (zowel rechtstreeks als onrechtstreeks) wat het ontstaan, de exploitatie, de groei en het
welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars ten goede kan komen;
    •  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen en bemiddeling in de ruimste zijn van het
woord;
    •  het geven van onderwijs, opleidingen, coaching, training, seminaries en voordrachten alsook het
publiceren van artikels en boeken;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten;
    •  het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van effecten;
    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur van vennootschappen, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere

 *16324048*
Neergelegd
24-11-2016

0666649326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middelen;
    •  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
    •  het uitwerken van bouwprojecten omvattende onder meer doch niet beperkend de aankoop van
onroerende goederen en gronden, het bekomen van bouwvergunningen, het contracteren van
aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie en verkoop hiervan;
    •  het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en verkopen van producten die in verband staan
met voormelde activiteiten.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, manager, directeur,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of overheden
waarnemen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan natuurlijke personen of
rechtspersonen, onder om het even welke vorm en in dit kader kan zij zich ook borgstellen of
zekerheden verlenen in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. In dit verband
mag de vennootschap alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen, zoals de
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, ontwikkelen en exploiteren. De vennootschap mag tevens zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Duur: de vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze duizend (1.000) aandelen werd voor de totaliteit ingeschreven door genoemde mevrouw
Danaè Delbeke.
Elk aandeel is volstort tot beloop van minimum twee derde, te weten voor een totaal bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
Het bedrag, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00), werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening BE50 7370 4654 7818, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank, zoals blijkt uit het
bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 22 november 2016.
Bestuur, omvang van bevoegdheid, wijze van uitoefening en controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Vergoedingen
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen, mits eerbiediging van de wettelijke procedure.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden elke eerste zaterdag van de maand juni om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op
de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling:
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling na vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de eerste zaterdag van de maand juni 2018 om 11
uur.
Zaakvoerder
Werd benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf 24 november
2016, genoemde mevrouw Delbeke Danaè die haar opdracht aanvaard heeft.
Haar mandaat is bezoldigd.
Overname van verbintenissen
De oprichter heeft verklaar dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 15 oktober 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Machtiging
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Bofidi Gent’, met maatschappelijke zetel te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126 bus A, met ondernemingsnummer
0420.017.819 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
---------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------
(getekend) notaris Petra François
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


