





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KTM KANTENLIJMERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pescatorstraat 60

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 01.07.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer VAN OORSCHOT Kim Sven Jimmy, geboren te Rumst op 26 februari 1982,
wonende te 8450 Bredene, Pescatorstraat 60; 2. Mevrouw VANACKER Sofie Yolande, geboren te
Oostende op 13 december 1977, wonende te 8450 Bredene, Pescatorstraat 60.
- Naam: "KTM KANTENLIJMERS"
- Zetel: 8450 Bredene, Pescatorstraat 60.
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
houtbewerkingsmachines, metaalbewerkingsmachines, of machines voor de bewerking van
soortgelijke materiaaleigenschappen.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van perslucht
benodigdheden en compressoren.
- De installatie, onderhoud en aanpassing aan persluchtinstallaties.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van elektronische en
elektromechanische installaties.
- Het ontwerpen, ontwikkelen en fabriceren van Machines in het algemeen.
- Verhuis en installatie van alle soorten machines met hun toebehoren.
- Uitvoeren van alle andere machine gerelateerde activiteiten.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen.
- Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen Dienstverlening met betrekking tot
hard- en softwaretoepassingen.
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow.
- Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract.
- Handel in houtproducten, rollend materieel en textiel in het algemeen.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines, multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelektronica en huishoud
materiaal.
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel en sport artikelen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
- de handel in staal, inox, ijzer, metaal, kunststoffen alsmede al de aanverwante of afgeleide
producten en toebehoren; fabricage, bewerken, snijden en behandelen van alle hierboven

 *16314687*
Neergelegd
06-07-2016

0658774807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgesomde producten; alle mogelijke diensten in verband met deze producten.
- het beheer van roerende goederen zoals machines, toestellen en allerhande apparatuur, de huur,
verhuur, onderhoud, aan- en verkoop van deze goederen. het uitvoeren van kraanwerken
- het uitvoeren van freeswerken, draaiwerken, plaatbewerking, laswerk, slijpwerk, metaalconstructie,
matrijzenbouw,
- het vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen .....
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom ....
- Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
- het plaatsen van afsluitingen, het leggen van kasseien, kabels en diverse leidingen. - het uitvoeren
van rioleringswerken, werken voor water - en gasvoorziening
- het uitvoeren van grondwerken, draineringswerken, funderingen, het heien van palen,
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes
- het bouwen van stellingen, het voegen en reinigen van gevels, het droogmaken van gebouwen, het
plaatsen van chapes
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken, het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken
en metalen schrijnwerk
- het uitvoeren van alle sloopwerken en afbraakwerken in diverse sectoren
- het uitvoeren van opruim- en reinigingswerken,
- het verhuren van containers, bobcats, kranen en allerhande andere uitrusting
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort : tussenpersoon in de handel.
- verkoop van nieuwe motorvoertuigen;
- verkoop van voertuigonderdelen en -toebehoren;
- montage van voertuigonderdelen en -toebehoren als die de werking van het voertuig niet
rechtstreeks beïnvloeden;
- werken aan old-timers (motorvoertuigen die minstens 25 jaar geleden in gebruik zijn genomen en
die vrijgesteld zijn van de technische controle);
- werken bij het takelen of het bergen of bij de hulpverlening onderweg of ten huize van de klant;
- het plaatsen van kuipzetels en banken, hifi-materiaal, alarminstallaties, GPS-toestellen,
startmotoren, bewakings- en veiligheidssystemen, tachograaf, ...
- de volgende onderhoudswerkzaamheden: - banden monteren; - wielen omwisselen; - velgen
vervangen; - ruiten of ruitenwissers vervangen; - voertuigen reinigen; - brandblusapparaten plaatsen
of vervangen.
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven
- het aanhouden en beheren van aandelen in andere vennootschappen, hetzij in Belgische hetzij in
buitenlandse, en van de inkomsten die hieraan verbonden zijn. Het uitoefenen van controle en het
beheer van vennootschappen die zij in haar bezit heeft.
- Het uitvoeren van managementopdrachten, bestuurders-, zaakvoerders- en vereffeningopdrachten
in andere vennootschappen, Belgische en buitenlandse
- Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden voor derden. Diverse zakelijke dienstverlening.
Het verlenen van administratieve ondersteuning, secretariaatswerk.
- De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en andere :
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en de vergunning ervan.
- Het maken van kosten om legale voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, ...
deel uitmakend van hun verloningspakket.
- Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke
aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de aan-en verkoop, ruiling, het huren en het
verhuren van onroerende en roerende goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het
verbouwen van gebouwen, expertise, beheer (syndicus), om- vorming of ombouwing, verkaveling en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, dit alles in de ruimste zin.
- onderneming voor het plaatsen van allerhande daken en dakbedekkingen - zowel metalen als niet
metalen dakbedekkingen, -publiciteitsonderneming, onderneming voor PVC plaatsing, groot en
kleinhandel in bouwmaterialen, import en export voor bouwmaterialen, onderneming voor het
plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon, onderneming voor grond en draineringwerken,
onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het voegen en reinigen van gevels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkplaats voor het herstellen van radio- en elektrisch materiaal, onderneming voor het ontwerpen
van binnenhuisinrichting, onderneming voor het onderhouden van wegen, onderneming voor het
plaatsen van afsluitingen, onderneming voor rioleringswerken, onderneming voor het leggen van
kabels en diverse leidingen, onderneming voor het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden,
lokalen, meubels stoffering en allerhande voorwerpen, onderneming voor het droogmaken van
gebouwen, anders dan met asfalt en teer, onderneming voor het droogmaken van gebouwen met
asfalt en teer, onderneming voor warmte en geluidsisolering; onderneming voor het plaatsen van
ijzerwerken, metalen vensterluiken, metalen en niet metalen schrijnwerken; zelfstandige werkplaats
voor algemene techniek; fabricage en plaatsing van rolluiken, zonneblinden, vliegramen, fabricage
en garnering van niet --metalen meubelen en houten stoelen; onderneming voor het plaatsen en
herstellen van sloten en kleine ijzerwaren, restauratie en andere kunstvoorwerpen; tussenpersoon in
de handel; onderneming voor het bouwen van woningen en appartementen; onderneming voor
bouwaannemingen allerhande; onderneming voor alle pleisterwerken; onderneming voor het
installeren van elektrische huishoudelijke installaties; onderneming voor het plaatsen van valse
wanden in allerlei materialen; onderneming voor alle metselwerken, bekistingen, funderingen en
voegwerken, onderneming voor lassen, snijbranden en allerhande metaalbewerkingen.
- electriciteitswerken, afbraakwerken, renovatiewerken, pleisterwerken, schilderwerken, vloeren en
wandtegels plaatsen, laminaat, parket, verwarming, sanitair, loodgieterij, roofing en dakwerken,
timmerwerken, gyproc plaatsen, metselwerken, isolatie, crepi aan buitengevels, chape gieten,
ventilatie plaatsen, domotica plaatsen, keuring van electriciteits- en gas installaties
- het verkopen van panelen voor domotica zowel aan particulieren als aan bedrijven,
- het kopen, verkopen, verhuren van computers en /of computerprogramma's groot en kleinhandel in
voedingsmiddelen, dranken, genotsmiddelen en toiletartikelen. Patrimoniumvennootschap,
omvattende onder meer:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
    - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    - het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer VAN OORSCHOT Kim, wonende te 8450 Bredene, Pescatorstraat 60, titularis van
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen
2. Mevrouw VANACKER Sofie, wonende te 8450 Bredene, Pescatorstraat 60, titularis van één (1)
aandelen
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen samen volgestort zijn ten belope van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €) .
Deze storting vond plaats als volgt:
- De Heer VAN OORSCHOT Kim, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend honderd
drieënnegentig euro tachtig cent (6.193,80 EUR);
- Mevrouw VANACKER Sofie, voornoemd, voor een bedrag van zes euro twintig cent (6,20 EUR);
zodat de oprichters nog twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) dienen te volstorten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 28 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van
de maand maart om 11 uur.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer VAN OORSCHOT Kim Sven Jimmy, ongehuwd, wonende
te 8450 Bredene, Pescatorstraat 60,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid CPJ-Accountants, met zetel te 8450 Bredene, Rietstraat 12,
ondernemingsnummer 0836.780.792, of aan haar aangestelden, om in naam van de vennootschap
alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en
eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige
vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe
belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren van alle
besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


