





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAKALI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ploegstraat 24

9310 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal opgesteld door notaris Frederic CAUDRON, met standplaats te
Aalst-Erembodegem, op 19 juli 2016, dat is verschenen :
Mevrouw MAES Christine , wonende te 9310 Aalst (Moorsel), Ploegstraat 24. 
handelend in hoedanigheid van vertegenwoordiger van:
De gesplitste Commanditaire Vennootschap op Aandelen “BARKALI”, met maatschappelijke zetel te
9310 Aalst-Moorsel, Ploegstraat 24, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde,
Ondernemingsnummer BTW BE 0895.270.804.
Vennootschap ontbonden zonder vereffening met het oog op deze splitsing door overdracht van het
gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, aan twee op te richten vennootschappen
“BAKALI” en “NEW IMMOSAM”.
Handelend krachtens een machtiging verleend door de vennoten van deze vennootschap, ingevolge
de buitengewone algemene vergadering die tot de splitsing heeft besloten, waarvan de notulen
voorafgaandelijk aan deze notulen werden opgesteld door ondergetekende notaris Frederic Caudron.
Die aan ondergetekende notaris het financieel plan voorgeschreven door artikel 215 van het
Wetboek van vennootschappen overhandigt en hem verzoekt als volgt de authentieke akte op te
stellen van de statuten van een handelsvennootschap opgericht ingevolge splitsing.
Oprichting
I.De gesplitste vennootschap heeft overeenkomstig artikel 682 van het Wetboek van
vennootschappen gebruik gemaakt van de mogelijkheid om te splitsen door overdracht van haar
gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, aan een of meer vennootschappen die zij
opricht. Bijgevolg heeft deze vennootschap besloten tot haar splitsing ingevolge de buitengewone
algemene vergadering, vastgesteld in de notulen die ondergetekende notaris heden,
voorafgaandelijk aan deze notulen, heeft opgesteld. Bijgevolg heeft deze vennootschap besloten om
haar gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, ingevolge het hierna vermelde
splitsingsvoorstel, ten gevolge van haar ontbinding zonder vereffening, over te dragen, met name:
– deels aan de op te richten vennootschap “BAKALI”, en
– deels aan de op te richten vennootschap «NEW IMMOSAM»; en
tegen uitreiking aan haar vennoten van effecten van voornoemde op te richten vennootschappen
“BAKALI” en “NEW IMMOSAM”.
Overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van vennootschappen is de splitsing voltrokken, zodra
de nieuwe vennootschappen zijn opgericht.
De splitsing door oprichting wordt aan derden tegenstelbaar vanaf de gelijktijdige bekendmaking van
de verschillende ermee verband houdende akten in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Verslagen
1.De voornoemde vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, legt de volgende documenten
op het bureau neer; deze documenten worden binnen de wettelijke termijn kosteloos aan de
vennoten meegedeeld:
1.1.splitsingsvoorstel opgesteld door de zaakvoerders van de te splitsen vennootschap
1.2.a) Vaststelling dat, overeenkomstig artikel 746, voorlaatste lid en 749 van het Wetboek van

 *16315711*
Neergelegd
20-07-2016

0659814487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, de buitengewone algemene vergadering van de gesplitste vennootschap
BARKALI uitdrukkelijk heeft beslist om te verzaken aan de toepassing van de artikelen 745 en 746
van het Wetboek van vennootschappen.
b) Verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Moore Stephens Audit”, met kantoor te
Drongen, Deinsesteenweg, 114, vertegenwoordigd door Mevrouw Wendy Van der Biest,
bedrijfsrevisor,  opgesteld overeenkomstig de artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
c) Verslag van de oprichter opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen
2.De voornoemde vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, verklaart bijkomend dat de in
artikel 748 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten uiterlijk één maand vóór
de datum van deze vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten
lagen en dat haar zaakvoerders er niet toe zijn gehouden om:
–de reeds meegedeelde informatie te actualiseren;
–een tussentijdse boekhoudkundige staat op te stellen, behoudens de tussentijdse staat die bij het
splitsingsvoorstel gevoegd werd.
3. Mevrouw Christine Maes, als vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, bevestigt dat de
buitengewone algemene vergadering haar goedkeuring heeft verleend aan het ontwerp van
oprichtingsakten en de statuten van deze vennootschappen ingevolge de notulen heden opgesteld
door ondergetekende Notaris Frederic Caudron, overeenkomstig artikel 753 van het Wetboek van
vennootschappen.
4. Mevrouw Christine Maes, als vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, verklaart dat
voornoemd splitsingsvoorstel op 2 juni 2016 werd opgesteld door de zaakvoerders van de gesplitste
vennootschap die aan de splitsing deelnemen, en op 3 juni 2016 werd neergelegd ter griffie van de
rechtbank te Dendermonde.
Voornoemde neerlegging werd bij vermelding bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 15 juni 2016, onder nummers 16081470.
Wettigheidscontrole
Ondergetekende notaris bevestigt, overeenkomstig artikel 752 van het Wetboek van
vennootschappen, het bestaan en zowel de interne als de externe wettigheid van de
rechtshandelingen en formaliteiten waartoe de vennootschappen die aan de splitsing deelnemen, zijn
gehouden.
Overdracht door inbreng
1.Splitsingsvoorstel
De vennoten van de bij deze splitsing betrokken vennootschappen hebben uiterlijk één maand vóór
de datum van deze vergadering kennis gekregen van het splitsingsvoorstel waarvan sprake in de
voorafgaande uiteenzetting, alsook van de andere in de wet bedoelde documenten.
De algemene vergadering van de vennoten van de gesplitste vennootschap heeft eenparig en
uitdrukkelijk besloten om de artikelen 745 en 746 van het Wetboek van vennootschappen niet toe te
passen overeenkomstig artikel 746, voorlaatste lid en artikel 749 van het Wetboek van
vennootschappen.
De Vergadering neemt kennis van het verslag van de oprichter, opgesteld overeenkomstig artikel
219 van het Wetboek van vennootschappen.
De conclusie van het verslag van de bedrijfsrevisor, opgesteld overeenkomstig artikelen 219 van het
Wetboek van vennootschappen, luidt als volgt:
“Conclusie
 Besluit
 In het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van Bakali BVBA, vennootschap
die gevestigd zal zijn te 9310 Moorsel, Ploegstraat 24, werden wij op 20 juni 2016 verzocht om
verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 743 verwijzend naar artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen in relatie met het artikel 80 van het Koninklijk Besluit van 30 januari 2001 tot
uitvoering van het Wetboek van vennootschappen waarbij de betreffende activa- en
passivabestanddelen worden ingebracht aan netto-boekwaarde, de aanschaffingswaarde of de
nominale waarde in het kader van het boekhoudkundig continuïteitsprincipe en dat uit het onderzoek
van de voorgenomen inbreng in natura in de op te richten BVBA Bakali.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart de Burg. CVBA Moore Stephens Audit, vertegenwoordigd
door mevrouw Wendy Van der Biest bedrijfsrevisor dat :
1. de beschrijving van de inbreng naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt.
2. de toegepaste methode van waardering van de in te brengen bestanddelen aan de op 31 maart
2016 weergegeven netto boekwaarde of de nominale waarde voor de inbreng in natura door de
partijen weerhouden methode van waardering verantwoord zijn, onder voorbehoud van
onderstaande opmerkingen, rekening houdend met de in dit verslag weergegeven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschapsrechterlijke context in het kader van de voorgenomen partiële splitsingsoperatie.
Er werd bij bepaling van de inbrengwaarde geen rekening gehouden met mogelijke latente meer- of
minderwaarden van de uit te brengen activabestanddelen in ‘going concern’-optiek.
3. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng, nl. 1.296.654,40 EUR, bedraagt de
uitgifte van 3.010 aandelen op naam zonder de vermelding van een nominale waarde per aandeel,
elk aandeel vertegenwoordigend 1/3.010ste van het maatschappelijk kapitaal. Alle aandelen zullen
worden toebedeeld aan mevrouw Christine Maes.
Bovendien zal een opleg in geld geschieden door de kavel Christine Maes (het afgesplitste gedeelte
naar Bakali BVBA) aan de kavel Carlos Maebe (het afgesplitste gedeelte naar New Immosan BVBA)
voor een bedrag van € 22.175,80.
4. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-inbreng
van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren.
5. Aangezien deze inbreng kadert binnen een partiële splitsing, werd deze eveneens nagezien
overeenkomstig de controlenormen inzake fusies & splitsingen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren.
6. Het bestuursorgaan is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en
voor de bepaling van de vergoeding van de inbreng in natura.
7. De klanten bevatten een vordering van 2014 voor een bedrag van € 201,35. Aangezien wij geen
uitspraak kunnen doen over de inbaarheid van dit bedrag, geven wij hiervoor een voorbehoud.
We verkregen schattingsverslagen betreffende de onroerende goederen waaruit we kunnen
besluiten dat de bedrijfseconomische waarde van de onroerende goederen hoger ligt dan hun
boekwaarde. We merken op dat deze schattingsverslagen dateren uit 2013 en dat we een
ongetekende versie verkregen.BAKALI BVBA - Verslag inzake art. 219 WVenn.
Bovendien kan ondergetekende verklaren dat de vermogensbestanddelen, deeluitmakend van de
hiervoor beschreven inbreng in natura, naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd.
De waarde waartoe de methode van waardering overeenkomstig het continuïteitsprincipe aan de
netto boekwaarde, de aanschaffingswaarde of de nominale waarde heeft geleid, komt ten minste
overeen met het aantal en de fractiewaarde van de aan de aandeelhouders van de te splitsen
vennootschap, Barkali Comm. VA toe te kennen 3.010 aandelen, gegeven de hierboven opgenomen
voorbehouden.
De inbreng in de BVBA Bakali geschiedt onder opschortende voorwaarde van het realiseren van de
partiële splitsing van Barkali Comm. VA, overeenkomstig het terzake opgestelde splitsingsvoorstel
dat werd neergelegd op 3 juni 2016 ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel van Gent, afdeling
Dendermonde.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende eveneens te benadrukken dat enkel en alleen in het
huidig verslag beschreven activa- en passivabestanddelen deel uitmaken van deze overdracht van
vermogensbestanddelen. De overdragers zullen alle in het huidige verslag niet beschreven activa- en
passivabestanddelen voor eigen rekening houden en zullen instaan voor de vereffening van de in het
huidige verslag niet vermelde schulden tegenover derden behoudens de zaken die rechtstreeks
betrekking hebben of voortvloeien uit bestanddelen die worden afgesplitst naar de nieuwe
vennootschap.
Teneinde betwisting te vermijden over de toebedeling van bepaalde vermogensbestanddelen van de
te splitsen vennootschap wordt uitdrukkelijk bedongen dat alle activa en passiva en/of rechten en
plichten die betrekking hebben op de activa en passiva bestanddelen die worden overgedragen naar
de op te richten vennootschap Bakali, zullen worden overgedragen naar de op te richten
vennootschap Bakali en dat de activa- en passivabestanddelen die betrekking hebben op de activa
en passiva bestanddelen die zullen worden overgedragen naar de op te richten vennootschap New
Immosan, zullen worden overgedragen naar de vennootschap New Immosan.
De activa en passiva en/of rechten en plichten die niet specifiek betrekking hebben op de activa en
passiva bestanddelen die ingevolge de splitsing worden overgedragen naar de op te richten
vennootschap Bakali respectievelijk de op te richten vennootschap New Immosan zullen voor de helft
toekomen aan de op te richten vennootschap Bakali en voor de helft aan de vennootschap New
Immosam.
Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in bestaat
een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere
woorden, dat het controleverslag geen ‘fairness-opinion’ omvat.
Drongen, 13 juli 2016
Moore Stephens Audit Burg. CVBA
vertegenwoordigd door
Wendy Van der Biest
Bedrijfsrevisor
De algemene vergadering keurt de inhoud van deze verschillende documenten goed; een exemplaar
van deze documenten blijft aan deze notulen gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.Besluit tot splitsing
 Luidens de notulen, opgesteld door ondergetekende notaris Frederic Caudron, is besloten om het
gehele vermogen (zowel de rechten als de verplichtingen) van de gesplitste vennootschap over te
dragen overeenkomstig de voorwaarden van voornoemd splitsingsvoorstel.
Met dien verstande dat:
a) de overdrachten gebeuren op basis van de boekhoudkundige staat van de gesplitste
vennootschap afgesloten per 31 maart 2016. De activa en passiva zullen worden opgenomen in de
boekhouding van de op te richten vennootschappen «BAKALI» en «NEW IMMOSAM» tegen de
waarde waartegen ze in de rekeningen van deze vennootschap op voormelde datum staan
ingeschreven;
b) de handelingen van de gesplitste vennootschap worden, boekhoudkundig, geacht te zijn verricht
voor rekening van de verkrijgende vennootschappen vanaf 1 april 2016, zodat alle handelingen van
na die datum in het voordeel en voor het risico van de inbrengverkrijgende vennootschappen zijn;
c) teneinde elke mogelijke betwisting over de verdeling van bepaalde delen van het vermogen te
voorkomen, voor zover de hieronder omschreven verdeling niet voldoende nauwkeurig is, ofwel
omdat de toekenning voor interpretatie vatbaar is, ofwel omdat het gaat om delen van het vermogen
die ten gevolge van een verzuim of nalatigheid niet in de opgave van toegekende vermogensdelen
zijn vermeld, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, dat alle activa en passiva en/of rechten en plichten
die betrekking hebben op de activa en passiva bestanddelen die worden overgedragen naar de op te
richten vennootschap BAKALI, zullen worden overgedragen naar de op te richten vennootschap
BAKALI en dat de activa en passiva bestanddelen die betrekking hebben op de activa en passiva
bestanddelen die zullen worden overgedragen naar de op te richten vennootschap NEW IMMOSAM,
zullen worden overgedragen naar de vennootschap NEW IMMOSAM. De activa en passiva en/of
rechten en plichten die niet specifiek betrekking hebben op de activa en passiva bestanddelen die
ingevolge de splitsing worden overgedragen naar de op te richten vennootschap BAKALI
respectievelijk NEW IMMOSAM, zullen voor de helft toekomen aan de op te richten vennootschap
BAKALI en voor de helft aan de vennootschap NEW IMMOSAM.
3.Overdracht van het vermogen van de gesplitste vennootschap
Het deel van het vermogen (zowel de rechten als de verplichtingen) van de gesplitste Comm. VA
BARKALI wordt overgedragen tegen uitreiking aan haar vennoten van :
-DRIEDUIZEND EN TIEN (3.010) aandelen zonder nominale waarde van de op te richten
vennootschap BAKALI.
-DRIEDUIZEND EN TIEN (3.010) aandelen zonder nominale waarde van de op te richten
vennootschap NEW IMMOSAM.
Er is een opleg in geld ten bedrage van € 22.175,80 te vergoeden door de kavel Christine Maes
(Bakali) aan de kavel Carlos Maebe (New Immosan)
Deze aandelen zijn van dezelfde aard, bieden dezelfde rechten en voordelen en zullen vanaf de
oprichting van de op te richten vennootschappen “BAKALI” en “NEW IMMOSAM in de winst van de
vennootschap deelnemen.
Na deze uiteenzetting verklaart mevrouw Christine Maes, als vertegenwoordiger van de gesplitste
vennootschap, op basis van de boekhoudkundige staat afgesloten per 31 maart 2016 de volgende
activa en passiva en bestanddelen van het eigen vermogen door inbreng in deze vennootschappen
over te dragen, meer bepaald aan de BVBA BAKALI :
A.Algemene beschrijving
(men laat weg…)
Deze overdracht omvat bovendien de eventuele immateriële bestanddelen, zoals de de huurceel, de
handelsrelaties, de lopende contracten en aannemingen, de technische, commerciële,
administratieve organisatie en de knowhow met betrekking tot het overgedragen vermogen.
B.Inbrengen onderworpen aan een bijzondere vorm van publiciteit
Het deel van het vermogen van de gesplitste vennootschap dat aan de nieuw opgerichte
vennootschap “BAKALI” wordt overgedragen, bevat onroerende goederen, waarvan de beschrijving,
het bewijs van eigendom, de overdrachtsvoorwaarden en de bijzondere voorwaarden hierna zijn
beschreven. Deze onroerende goederen zijn een bestanddeel van het vermogen dat aan een
bijzondere vorm van publiciteit is onderworpen (artikel 683 Wetboek van vennootschappen).
Nabeschreven onroerende goederen worden overgedragen aan de BVBA BAKALI
(men laat weg…)
Statuten
Mevrouw Christine Maes, als vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, stelt vast dat ten
gevolge van deze overdracht en boekhoudkundige bestemming, de vennootschap vanaf heden over
een kapitaal van  negenhonderd tweeënvijftigduizend driehonderd vierenveertig euro drie cent (€
952.344,03) beschikt. Dit kapitaal is volledig volgestort en wordt vertegenwoordigd door drieduizend
en tien (3.010) aandelen zonder nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt een gelijk deel van
het kapitaal en biedt dezelfde rechten en voordelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nieuw uit te geven aandelen van de op te richten vennootschap BAKALI worden integraal
toebedeeld aan Mevrouw Christine Maes ter vergoeding van haar participatie in de te splitsen
vennootschap. Terzake wordt benadrukt dat deze verrichting geschiedt in het kader van een uit
onverdeeldheid treding, waardoor alle nieuwe uit te geven aandelen van de nieuw op te richten
vennootschap BAKALI zullen worden toebedeeld aan de kavel van Mevrouw Christine Maes. (De
aandelen van de overnemende vennootschap New Immosan zullen op hun beurt integraal worden
toebedeeld aan de kavel van de Heer Carlos Maebe.)
Mevrouw Christine Maes verklaart vervolgens onmiddellijk naar aanleiding van de oprichting een
bedrag van tweeduizend zeshonderd vijfenvijftig euro en zevenennegentig eurocent (€ 2.655,97) uit
de herwaarderingsmeerwaarden te incorporeren in het kapitaal, teneinde het kapitaal te brengen op
negenhonderd vijfenvijftigduizend euro (€ 955.000,00), vertegenwoordigd door drieduizend en tien
(3.010) aandelen zonder nominale waarde.
Na deze vaststelling verklaart Mevrouw Christine Maes de statuten van de vennootschap als volgt
vast te leggen. (bij uittreksel…) :
ARTIKEL 1. NAAM
 De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam "BAKALI".
 ARTIKEL 2. ZETEL
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9310 Aalst-Moorsel, Ploegstraat 24…
ARTIKEL 3. DOEL
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair
I. Holding
1.  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3.  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.  alle mogelijke activiteiten die verband houden met het vetlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 ARTIKEL 4. DUUR
 De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
 De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt negenhonderd vijfenvijftigduizend euroe (€ 955.000,00)
en wordt vertegenwoordigd door drieduizend en tien (3.010) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder één/drieduizend en tiende (1/3.010e) van het maatschappelijk bezit
vertegenwoordigen. De aandelen zijn volstort.
 ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
 De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) en
de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
  ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
 De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft/zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap.
 ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
 ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
 Er wordt elk jaar op de 3e zaterdag van de maand september te 12 uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
 De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
 De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
 Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
 Na betaling van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de datum van neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op 31 maart 2017.
Benoeming van bestuur – Bijzondere machtiging
Vervolgens komt tussen, mevrouw Christine Maes, enige vennoot, die verklaart geldig in algemene
vergadering bijeen te komen om zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap aan te stellen voor
onbepaalde duur. De vergoeding van de zaakvoerder wordt bepaald krachtens een besluit van de
eerste gewone algemene vergadering.
Eerste vergadering van de zaakvoerder.
Nu de vennootschap is opgericht, verzoekt de zaakvoerder ons vervolgens om akte te nemen van
haar eerste besluiten: de oprichter en zaakvoerder verleent aan Moore Stephens Finance & Tax BV
CVBA (RPR 0451.657.041), Esplanada 1 bus 96, 1020 Brussel, waarbij zij elk afzonderlijk de
mogelijkheid hebben:
voor de volmachtgever respectievelijk zijn onderneming alle voor de volmacht-gever nuttige
handelingen te laten verrichten, zoals maar niet beperkt tot:
Inzake de belastingen (indirecte belastingen, directe belastingen, …. )
o Het opstellen en indienen van de Administratieve verplichtingen zoals de permanente
activiteitenfiche, de formulieren 604 A-B-C
o Het opstellen en indienen van de maandelijkse of trimestriële btw-aangiften
o Het opstellen en indienen van de periodieke intracommunautaire opgaven, Intrastat-aangiften en
jaarlijkse klantenlisting
o Het opstellen en indienen van de fiscale aangifte inzake personenbelasting,
vennootschapsbelasting, rechtspersonenbelasting of belasting der niet-inwoners.
o Het opstellen en indienen van de aangiften inzake registratierechten, douane en accijnzen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

successierechten, de met inkomsten gelijkgestelde belastingen, ....
o Het opstellen en indienen van de fiches 281.10, 281.20 en 281.50, e.a.;
o Het opstellen en indienen van de aangiften inzake roerende voorheffing m.b.t. intresten, royalty’s
en dividenden;
o Het opstellen en indienen van de documenten i.v.m. de inhouding van bedrijfsvoorheffing voor
loontrekkenden en bedrijfsleiders.
o De voornoemde volmachtgever te vertegenwoordigen, te verdedigen, in zijn naam en voor zijn
rekening voorlegging te doen van alle door enige Fiscale Overheid gevraagde stukken en bindend te
antwoorden op alle mondelinge en schriftelijke vragen van de controlerende ambtenaar;
o De correctieopgaven of minnelijke inregelstellingen, de akkoorden en andere stukken geldig en
bindend te ondertekenen;
Inzake de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO)
o Het vervullen van alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels-en ambachtenondernemingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten
o Het vervullen van diverse administratieve verplichtingen:
o Alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorafgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds en/of een sociaal secretariaat voor de
vennootschap en/of haar bestuursorgaan
o Het aanvragen en wijzigen van vergunningen
o Het aanvragen van gelijkwaardigheidsverklaringen diploma’s
o Het inschrijven in een register, op een rol, in een databank of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging
o Alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren voor publicaties in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, …
o De formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid
Vaststelling van de verdwijning van de gesplitste vennootschap
Mevrouw Christine Maes stelt vast en verzoekt ondergetekende notaris te akteren dat ten gevolge
van de goedkeuring van de statuten van deze BVBA BAKALI en gelet op het feit dat zowel de
buitengewone algemene vergaderingen van de gesplitste vennootschap en als die van de op te
richten vennootschap «NEW IMMOSAM» de splitsing hebben goedgekeurd in de notulen die op
heden door ondergetekende notaris werden opgesteld;
-de gesplitste vennootschap BARKALI vanaf heden ophoudt te bestaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte, verslag van de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


