





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : U-Factory

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlierbeekstraat 25

3052 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 9 november 2016 werd een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Rudy Lefevre bvba, met zetel te
3052 Blanden, Vlierbeekstraat 25, ondernemingsnummer 0555.987.271, hier vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder de heer Lefevre Rudy, zelfde adres; 2) de heer VAN dEN BERCKT Johan,
geboren te Aarschot op 2 september 1967, wonende te 3980 Tessenderlo, Turnhoutsebaan 51 en 3)
de heer DAEMS Lodewijk Maria,  geboren te Geel op 25 november 1945, wonend Mastenlaan 8,
2460 Kasterlee.
- onder de naam " U-Factory ", met zetel te 3052 Blanden, Vlierbeekstraat 25;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal:
.TWINTIGDUIZEND euro (20.000 €) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van 6.500 €;
.verdeeld is in 40 aandelen met een waarde van 500 € per aandeel, waarop is ingeschreven door:
- voormelde Rudy Lefevre op 32 aandelen, gestort ten bedrage van 5.500 € zodat nog 10.500 € te
volstorten blijft;
- voormelde Johan Van den Berckt op 4 aandelen, gestort ten bedrage van 500 € zodat nog 1.500 €
te volstorten blijft;
- voormelde Lodewijk Daems op 4 aandelen, gestort ten bedrage van 500 € zodat nog 1.500 € te
volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 6.500 € voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening nummer BE77 7360 2911 7242 bij de KBC Bank, zoals blijkt -uit het bankattest afgegeven
door deze instelling op 4/11/2016, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal
blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1  januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot 31 december
2017);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van juni om 19 uur of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen: 2 bestuurders gezamenlijk optredend waarvan één
bestuurder voorzitter of gedelegeerd bestuurder moet zijn.
Tot bestuurders voor de onbepaalde duur worden aangesteld: voornoemden 1) Rudy Lefevre bvba,
met als vaste vertegenwoordiger Rudy Lefevre, 2) Johan Van den Berckt en 3) Lodewijk Daems; tot
gedelegeerd bestuurder voor onbepaalde duur wordt aangesteld: Rudy Lefevre bvba, met als vaste
vertegenwoordiger Rudy Lefevre, beide voornoemd.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel:

 *16323067*
Neergelegd
10-11-2016

0665893617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van opleidingen, vergaderingen, co-creatie sessies, werkateliers;
- advies verlenen, begeleiden en opleiden van ondernemers en hun medewerkers;
- alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op
de zogenaamde “consultancy” in de meeste ruime betekenis, omvattend onder meer – doch zonder
dat dit beperkt is tot – het uitvoeren van studies, het verstrekken van diensten aangaande om het
even welk aspect in het begeleiden van bedrijven;
- het organiseren van events en spreekbeurten. Het verzorgen van lezingen en bedrijfspresentaties;
het inrichten, organiseren, en verstrekken van alle opleidingen en trainingen, het schrijven en
uitgeven van opleidingscursussen, handboeken, naslagwerken, enzovoort. Het organiseren van
congressen en seminaries;
- projectmanagement, alle dienstverlening bij het organiseren, het voorbereiden, het plannen, het
uitvoeren en het afronden van projecten;
- het organiseren van opiniepeilingen;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering;
diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
- advies, bijstand en know-how verlenen, en het uitvoeren van alle onderzoeken en studies in alle
domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel
en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, administratieve organisatie, inrichting,
planning en bestuur van ondernemingen, en al wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband
houdt;
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
- people management;
- general management opdrachten;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g. 
- het coachen, begeleiden en ondersteunen van andere beroepsbeoefenaars;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 36. Bestemming van het resultaat
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
1.            minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot
deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal;
2.            er kan een dividend worden uitbetaald op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld in de
voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De betaling
van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld;
3.            het eventuele overschot wordt toegevoegd aan de beschikbare reserve.”
Artikel 38. Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 17.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 17. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 17, gebeurt de betaling pro rata, al naargelang hun inbreng.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 32. Stemrechten
Elke vennoot heeft één stem per aandeel. Geen enkele B-vennoot mag aan de stemming deelnemen
voor een groter aantal stemmen dan één tiende van de som van de in de algemene vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


