





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IDDOCKS

Avenue du Directoire 12
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire associé  Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire à Saint-Gilles
(Bruxelles),  en date du  12/07/2016  il résulte que :
1) Monsieur OSTROWSKI Nicolas, né à Ixelles, le douze janvier mil neuf cent quatre-vingt-huit,
domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), avenue du Gui, 63.
2) Monsieur OSTROWSKI Jeremy, né à Uccle, le treize mars mil neuf cent nonante-quatre, domicilié
à Uccle (1180 Bruxelles), avenue du Gui, 63.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée  dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION:  « IDDOCKS »
SIEGE : à 1180 Bruxelles,  avenue du Directoire  12
     OBJET: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
-l’importation, l’exportation, la distribution, le commerce en gros ;
- de textile, chaussure, maroquineries, bagages, accessoires de mode, article de beautés, bijoux ;
- d’articles de tout genre au sens large du terme ;
- le conseil, missions d’étude, prestation, location de service – au sens large - en vente,
administration, marketing (photographie, infographie, vidéo, publicité), informatique,
télécommunication, gestion de logiciel, gestion financière et organisation de sociétés commerciales
ou industrielles ;
- La production, la composition, la conception, la création, la fabrication, ainsi que l’achat, la vente en
gros ou au détail, la location, le leasing, l’importation, l’exportation, la distribution, la représentation,
le placement, l’assemblage, la réparation et le commerce en général de tous objets pouvant se
rattacher, directement ou indirectement à cet objet ou à tous les objets similaires, connexes ou
complémentaires.
- le conseil en organisation et gestion des entreprises et plus généralement toutes opérations de
quelque nature qu'elles soient économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales
pouvant se rattacher, directement ou indirectement à cet objet ou à tous les objets similaires,
connexes ou complémentaires.
- la consultance internationale et nationale au sens large ;
- toutes prestations de nature intellectuelle ;
- l’intermédiaire commercial ;
- la gestion, pour son compte propre et pour compte d'autrui, de biens immeubles, en Belgique ou à
l'étranger ; en conséquence, la société pourra acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location
ou prendre en location, gérer, administrer, entretenir, améliorer tout immeuble ou partie d'immeuble.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations généralement quelconques, de nature commerciale, industrielle, financière, mobilière, ou
immobilière, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.

 *16315052*
Déposé
12-07-2016

0658925948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur au sein de toute société
ou entreprise dont elle est actionnaire, membre ou associé.
Elle peut consentir tous prêts à des sociétés affiliées et émettre des garanties pour sûreté des prêts
consentis par des tiers à des sociétés affiliées.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
DUREE :   La société a été constituée le  12 juillet 2016 pour une durée illimitée.
    CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est divisé en deux mille (2.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, ayant toute un
droit de vote.
Il peut être créé des parts sociales sans droit de vote.  Il ne peut être créé en surplus des parts
sociales bénéficiaires non représentatives du capital.
            Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale.
RESERVES ET BENEFICES :
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
 cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
 Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
LIQUIDATION :
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée conformément à la loi sur les sociétés, par le ou les liquidateurs désignés
par l’assemblée générale ou, à défaut de pareille nomination, par la gérance en fonction à cette
époque.
Les liquidateurs disposent à cet effet des pouvoirs les plus étendus.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l’actif net sert d’abord à rembourser le montant libéré des parts sociales.
Le solde est réparti entre toutes les parts sociales.
POUVOIRS :  Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent être appelés par l’assemblée générale,
réputés alors nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en
partie, que pour motifs graves.
      La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
personnes physiques, associés ou non, rémunérés ou non.  Ils sont cependant en tout temps
révocables par cette dernière.  Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou
sans durée déterminée.
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des associés.  Il
peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par lui.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
ASSEMBLEE GENERALE : se réunit de plein droit le dernier vendredi du mois de d’avril 18 heures
au siège social ou l’endroit indiqué dans la convocation
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier novembre et finit le trente et un octobre
de l’année suivante.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Premier exercice social
Le premier exercice social commencera  le 12 juillet 2016 (ou le jour du dépôt au greffe)  pour finir le
31 octobre 2017.
 Date de la première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se réunira en 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Gérance :
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée :

    •  La société privée à responsabilité limitée TOVYNA ayant son siège social, Uccle (1180
Bruxelles), avenue du Directoire 12, RPM 0540.569.716, avec comme représentant permanent,
Monsieur OSTROWSKI Nicolas, précité.  Son mandat est gratuit.
    •  Monsieur OSTROWSKI Jeremy préqualifié, qui accepte, son mandat est gratuit.
             Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire
réviseur.
       . Reprise des engagements par la société en formation
            A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte
de la société en formation, sont repris par la société présentement constituée.
            Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la personnalité
morale.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(s) Eric THIBAUT de MAISIERES
 Notaire
- Ont été déposés en même temps :
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


