





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ANVISAMA

Rue du Moulin(B) 37 bte A
7300 Boussu

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire Associé Anne Wuilquot, à Dour, le 7 juillet 2016, il apparait que
Madame MAIOLINO Rosa-Maria Luna Antonia Domenica Giuseppina, née à Mons le trente et un
juillet mil neuf cent septante-neuf, (numéro national : 79.07.31-200.93), épouse de Monsieur SAIDI
Sabri, domiciliée à 7300  BOUSSU, Rue François Dorzée, 60 et Monsieur PIAZZA Angelo, né à
Torino (Italie) le trois décembre mil neuf cent septante-huit, (numéro national : 78.12.03-397.71),
époux de Madame DE ROSE Gina, domicilié à 7300  BOUSSU, Rue de Dour, 377. 
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée "ANVISAMA", ayant son siège social à 7300 Boussu, rue du
Moulin, 37/A au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, divisé en cent quatre
vingt six (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale. 
Les cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent (100.-€)
euros chacune, comme suit:
-par Madame MAIOLINO Rosa-Maria à concurrence de cent cinquante parts sociales, soit QUINZE
MILLE EUROS (15.000,00€)
-par Monsieur PIAZZA Angelo à concurrence de trente-six part sociales, soit TROIS MILLE SIX
CENTS EUROS (3.600,00€). 
Les parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de un/tiers par un versement en espèces
effectué au compte numéro BE08 3631 6326 7713 ouvert au nom de la société en formation auprès
de ING, agence de Thulin, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition la somme de six
mille deux cents (6.200.-€) euros.
Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Madame MAIOLINO s'élève à DIX MILLE EUROS (10.000,00€)
-Monsieur PIAZZA s'élève à DEUX MILLE QUATRE CENTS EUROS (2.400,00€) euros.
STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "ANVISAMA"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   
Article 3 - Siège social

 *16314870*
Déposé
08-07-2016

0658840727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 7300 Boussu, rue du Moulin, 37/A
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier.
 A cet égard, elle peut acquérir, échanger, constituer et céder ou vendre à titre onéreux des biens ou
droits immobiliers et mobiliers, en ce compris tous fonds de commerce, prendre ou donner en
location tous biens meubles et immeubles,
tous fonds de commerce, consentir toutes aliénations, contracter ou consentir tous emprunts,
hypothécaires ou non, sauf dans la mesure où ceux-ci seraient réservés en vertu de la loi aux
banques de dépôts ou autres organismes. Plus généralement la société pourra faire tout ce qui est
utile pour valoriser son patrimoine.
La société pourra également fournir au nom et pour compte de ses administrateurs ou associés ainsi
que pour toutes personnes morales ou physiques, toutes garanties généralement quelconques dans
le respect du code des sociétés.
La société pourra également exercer par elle-même directement ou indirectement toutes activités
relevant du :
- domaine de l’exploitation de salon de consommation de denrées comestibles et de boissons, de
café, taverne en ce compris la location de salle et de matériel divers pour banquets, réunions ou
cérémonies ;
- au domaine de l’organisation et l’exploitation de tous magasins généraux et tous services
d’entrepôts ;
- au domaine du transport de marchandises de toute nature pour compte propre, tant à l’importation
qu’à l’exportation, à l’exclusion du transport de personnes ;
- au domaine de la distribution de tout matériel destiné au secteur HORECA ou autres ;
- au domaine de la location de tout matériel et mobilier HORECA  ou autres ;
- au domaine du mobilier d’intérieur et d’extérieur (meubles d’intérieurs, salons, literie, cuisine…)
 Elle pourra prendre des intérêts ou des participation dans toutes sociétés, entreprises industrielles,
commerciales, financières, de service et plus particulièrement : la gestion de ces intérêts et
participations, les missions de gérance, exercice de mandat et fonctions en relation directe ou
indirecte avec ces intérêts et participations; Elle pourra également exercer les fonctions de délégué
commercial.
 Elle pourra enfin procéder à l’acquisition, le développement, l’achat, la vente, l’obtention, la location,
la cession de tous brevets, certificats, enseignes, marques de fabrique, de know how et autres actifs
immatériels analogues, ainsi que tous fonds de commerce.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
  
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
  
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent quatre vingt
six parts sociales sans mention de valeur nominale.
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le dernier vendredi du mois de mai à 17 heures, au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
  
  
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
  
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
  
- DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
 
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
dix-sept.
2 Est désignée en qualité de gérante Madame MAIOLINO Rosa-Maria ici présente et qui accepte.
Elle est désignée pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre gratuit.
 
3 De ne pas nommer de commissaire.
4° Reprise d’engagements.
Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, l’assemblée et le gérant reprennent tous les actes
posés au nom et pour compte de la société par les fondateurs depuis le 1er juillet 2016 de telle sorte
que ces engagements seront considérés comme ayant été conclu par la société directement.
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expédition
Signé Anne Wuilquot, Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


