





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Apostrophos

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue de Tervueren 73 4

1040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Etterbeek

Entre les soussignés

 Mlle Kabarakis Elodie, née à Bruxelles le 10/03/1991, habitant à Rue de la Faucille 74, 1970, Wezembeek-
Oppem
 M. Moubarak Joey, né à Bruxelles le 19/02/1991, habitant à Rue Joseph Marvel 9, 5032, Corroy-le-Chateau
 Mme Pari Irini, née à Kinshasa le 21/07/1963, habitant à Rue de la Faucille 74, 1970, Wezembeek-Oppem

 qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :

 TITRE I - Dénomination — Siège social  — Durée

 Article 1.
 L'association est dénommée : “Apostrophos”.
 Tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanant de l'association mentionneront cette
dénomination, précédée ou suivie immédiatement des mots “association sans but lucratif” écrits en toutes
lettres ou “asbl” en abrégé.

 Article 2.
 Son siège social est établi à l'Avenue de Tervueren 73, boîte 4, 1040, Etterbeek, dans l'arrondissement judiciaire
de Bruxelles. Il peut être transféré par décision du conseil d'administration dans tout autre lieu en Belgique. Toute
modification du siège social doit être publiée dans le mois de sa date, aux annexes au Moniteur belge.

 Article 3.
 L'association est constituée pour une durée indéterminée.

 TITRE II - Objet

 Article 4.
 L'association a pour but de populariser les cultures antiques grecques et romaines, ainsi que les valeurs
humanistes qu'elles véhiculent. Pour ce faire, elle compte collaborer avec les autres associations qui ont le
même but, diffuser son message par tous les moyens technologiques et communicationnels actuels, organiser
des événements de type nouveau avec la participation d'artistes, de créateurs, de chercheurs,...      
 Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à la sienne.

 *16306018*
Déposé
12-03-2016

0649862089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 TITRE III - Membres

 Section I - Admission

 Article 5.
 L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
 Le nombre minimum des membres en général et celui des membres effectifs ne peut être inférieur à 3.
 Sauf ce qui sera dit aux articles 10 et suivants, les membres effectifs et les membres adhérents jouissent des
mêmes droits.

 Article 6.
 Sont membres effectifs :
 —    les signataires du présent acte ;
 —    tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins, est admis en qualité de membre
effectif par décision de l'assemblée générale réunissant les trois quarts des voix présentes.

 Section II - Démission, exclusion, suspension

 Article 7.
 Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit
leur démission au conseil d'administration.
 Est réputé démissionnaire le membre adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du
rappel qui lui est adressé par lettre recommandée à la poste.
 L'exclusion d'un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité
des deux tiers des voix présentes. La décision d'exclusion est souveraine et ne doit pas être motivée.
 Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts et/ou aux lois de l'honneur et de la bienséance.

 Article 8.
 Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social.
 Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.

 TITRE IV - Cotisations

 Article 9.
 Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni au paiement d'aucune cotisation. Ils apportent
à l'association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
 Les membres adhérents paient une cotisation annuelle identique. Le montant de cette cotisation est fixé par
l'assemblée générale. Il ne pourra être supérieur à 1000 euros.

 TITRE V - Assemblée générale

 Article 10.
 L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Les membres adhérents qui le souhaitent
peuvent participer aux assemblées générales avec voix consultative.

 Article 11.
 L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
 Sont notamment réservées à sa compétence :
 1)    les modifications aux statuts sociaux ;
 2)    la nomination et la révocation des administrateurs ;
 3)    l'approbation des budgets et des comptes ;
 4)    la dissolution volontaire de l'association ;
 5)    les exclusions des membres ;
 6)    la transformation de l'association en société à finalité sociale.

 Article 12.
 Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier semestre qui suit
la clôture des comptes.
 Tous les membres doivent y être convoqués.

 Article 13.
 L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par courrier ordinaire ou électronique
adressé à tous les membres, au moins huit jours avant l'assemblée, et signé par le secrétaire, au nom du conseil
d'administration.
 L'ordre du jour est mentionné dans la convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26quater de la loi du vingtsept juin mil neuf cent vingt et un,
l'assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l'ordre du jour.

 Article 14.
 Chaque membre a le droit d'assister à l'assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire. Chaque
membre ne peut être titulaire que d'une seule procuration.
 Le mandataire doit être membre effectif ou adhérent.

 Article 15.
 L'assemblée doit être convoquée par le conseil d'administration lorsqu'un cinquième des membres (effectifs ou
adhérents) en fait la demande.
 De même, toute proposition signée par le cinquième des membres (effectifs ou adhérents) doit être portée à
l'ordre du jour.

 Article 16.
 L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration.

 Article 17.
 Seuls les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale, chacun disposant d'une voix.
 Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans les cas où il en
est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
 En cas de partage des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.

 Article 18.
 L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association, sur la modification des
statuts ou sur la transformation de l'association en société à finalité sociale que conformément aux articles 8, 20
et 26quater de la loi du vingtsept juin mil neuf cent vingt et un relative aux associations sans but lucratif.

 Article 19.
 Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre de procèsverbaux ; elles sont signées
par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
 Tous les membres ou tiers justifiant d'un intérêt peuvent demander des extraits signés par le président du
conseil d'administration et par un administrateur.
 Toute modification aux statuts doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes au Moniteur belge. Il en est
de même de toute nomination, démission ou révocation d'administrateur.

 TITRE VI - Conseil d'administration

 Article 20.
 L'association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, nommés parmi les membres
(effectifs ou adhérents) par l'assemblée générale pour un terme de 3 ans, et en tout temps révocables par elle.
Par exception, le conseil d’administration ne comptera que deux membres si l’assemblée générale elle-même ne
compte que trois membres.

 Article 21.
 En cas de vacance au cours d'un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l'assemblée
générale. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 Les administrateurs sortants sont rééligibles.

 Article 22.
 Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un viceprésident, un trésorier et un
secrétaire.
 En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le viceprésident ou à défaut, par le plus
âgé des administrateurs présents.

 Article 23.
 Le conseil se réunit sur convocation du président. Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est
présente. Un administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur sans que celui-ci ne puisse être
porteur de plus d'une procuration.
 Les décisions du conseil sont prises à la majorité absolue des voix ; quand il y a parité de voix, celle du
président ou de son remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées sous forme de procèsverbaux signés
par le président et un administrateur et inscrites dans un registre spécial. Les extraits qui doivent être produits et
tous les autres actes seront signés par le président et un administrateur.

 Article 24.
 Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
 Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous actes et tous contrats,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles et immeubles, hypothéquer, emprunter,
conclure des baux de toute durée, accepter tous legs, subsides, donations et transferts, renoncer à tous droits,
conférer tous pouvoirs à des mandataires de son choix, membres ou non, représenter l'association en justice,
tant en défendant qu'en demandant.
 Il peut aussi toucher et recevoir toutes sommes et valeurs, retirer toutes sommes et valeurs consignées, ouvrir
tous comptes auprès des établissements de crédit et de l'Office des chèques postaux, effectuer sur lesdits
comptes toutes opérations et notamment tout retrait de fonds par chèques, ordre de virement ou de transfert ou
tout autre mandat de paiement, prendre en location tout coffre en banque, payer toutes sommes dues par
l'association, retirer de la poste, de la douane, de la société des chemins de fer, les lettres, télégrammes, colis,
recommandés, assurés ou non ; encaisser tout mandat postal ainsi que toutes assignations ou quittances
postales.
 Renoncer à tous droits contractuels ou réels ainsi qu'à toutes garanties réelles ou personnelles ; donner
mainlevée, avant ou après paiement de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies
ou autres empêchements ; exécuter tous jugements, transiger, compromettre.
 Le conseil nomme, soit luimême, soit par mandataire, tous les agents, employés et membres du personnel de
l'association et les destitue; il détermine leurs occupations et traitements.

 Article 25.
 Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à cette
gestion, à un administrateurdélégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs et éventuellement le
salaire ou l'appointement.

 Article 26.
 Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont intentées ou soutenues, au nom de
l'association, par le conseil d'administration, sur les poursuites et diligences de deux administrateurs agissant
conjointement.

 Article 27.
 Les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion journalière, sont signés, à moins d'une
délégation spéciale du conseil, soit par le président, soit par deux administrateurs, lesquels n'auront pas à
justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.

 Article 28.
 Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.

 Article 29.
 Le trésorier et, en son absence, le président est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les libéralités
faites à l'association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.

 TITRE VIII - Règlement d'ordre intérieur

 Article 31.
 Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Les
modifications à ce règlement seront apportées par une assemblée générale, statuant à la majorité simple des
membres présents ou représentés.

 TITRE IX - Comptes et budget

 Article 32.
 L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre suivant.

 Article 33.
 Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire.

 Article 34.
 Le cas échéant, et en tous cas lorsque la loi l'exige, l'assemblée générale désignera un commissaire chargé de
vérifier les comptes de l'association et de lui présenter un rapport annuel. Il est nommé pour quatre années et
rééligible.
 Il exerce ses fonctions à titre gratuit, sauf dispositions contraires de l'assemblée générale qui fixe en ce cas le
montant de sa rémunération.

 TITRE X - Dissolution — Liquidation

 Article 35.
 En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Cette affectation devra obligatoirement être faite en faveur d'une œuvre de bienfaisance.
 Ces décisions ainsi que les nom, profession et adresse du ou des liquidateurs seront publiés aux annexes au
Moniteur belge.

 TITRE XI - Dispositions transitoires

 Article 36.
 A l'instant, les signataires se sont réunis et ont pris les décisions suivantes à l'unanimité :
 1. Premier exercice social
 Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la personnalité juridique et se clôturera le
31/12/2016.
 2. Première assemblée générale annuelle
 La première assemblée est fixée au premier semestre 2017.
 3. Administrateurs
 Le nombre d'administrateurs est fixé à deux personnes, étant donné que, si seules trois personnes sont
membres de l'association, le conseil d'administration n'est composé que de deux personnes.

 Sont appelés à ces fonctions :
 — Mlle Elodie Kabarakis.
 — M. Joey Moubarak.
 ici présents et qui acceptent.
 Les administrateurs ont désigné en qualité de
 — président : Mlle Elodie Kabarakis, née à Bruxelles le 10/03/1991, habitant à Rue de la Faucille 74, 1970,
Wezembeek-Oppem.
 — trésorier : M. Joey Moubarak, né à Bruxelles le 19/02/1991, habitant à Rue Joseph Marvel 9, 5032, Corroy-le-
Chateau.
 — secrétaire : Mlle Elodie Kabarakis, née à Bruxelles le 10/03/1991, habitant à Rue de la Faucille 74, 1970,
Wezembeek-Oppem.

 TITRE XII - Clôture de l'acte

 Article 37.
 Tout ce qui n'est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du vingtsept juin mil neuf cent
vingt et un, régissant les associations sans but lucratif.

 Fait et passé à Bruxelles le 12/03/2016.

 Madame KABARAKIS Elodie
 Madame PARI Irini
 Monsieur MOUBARAK Joey

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


