





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PORTEANTIQUE

Avenue Louise 178
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 21 janvier
2016, que :
Monsieur Arash ROSTAMI-GHOLZOM, né à Hamedan, le 3 août 1967, domicilié à 1190 Forest, rue
du Curé, 35 en cours de transfert à 1051 Bruxelles, avenue Louise, 178.
A décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "
PORTEANTIQUE " dont le siège social est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 178, au capital
social de dix-huit mille six cents Euros représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair par le comparant.
Le comparant déclare et reconnaît :
l. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de
deux/tiers; que Monsieur Arash ROSTAMI-GHOLZOM doit encore libérer la somme de 6.200,00 €
(...)
Il arrête les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " PORTEANTIQUE"
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1050 Bruxelles, avenue Louise, 178.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision du gérant. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où le gérant le jugera utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, les activités commerciales suivantes, tant
l’achat, la vente, l’import-export, la location, la réparation, la restauration, la création, le
développement, la consultance, l’expertise :
-antiquités, brocantes, objets d’art
-déstockage, sur-stockage
-mobilier, immobilier
-véhicules de tout type
-vêtements, sacs, chaussures
-informatique (hardware-software), et accessoires
-bijoux, pierres précieuses, or, argent, et autres matériaux
-ferrailles
-audiovisuel : matériel, création et concept, publicité tout support, films, …
-alimentation et boissons (alcoolisées ou non)
-artisanat
-décoration intérieur-extérieur
Elle a également pour objet :
 -L’acquisition, la création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location,

 *16302267*
Déposé
26-01-2016

0646972182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la gestion, la gérance, l’exploitation pour compte propre, pour compte d’autrui, par et avec autrui, des
établissements de type HORECA : à savoir : restaurant, hôtel, motel, taverne, brasserie, friterie,
snack, débits de boissons, dancing, bar, club privé, snack-bar, locaux et salon de consommation,
traiteurs, salles de spectacles, la présente énumération étant exemplative et non limitative, ainsi que
toutes activités relatives à la fourniture de tous produits et services de quelque nature que de soit en
rapport direct ou indirect avec l’activité mentionnée, et plus généralement toutes activités de secteur
HORECA dans le sens le plus large ;
- Programmation d’événements visant les différentes disciplines de la scène, des arts et du spectacle
pour lancer un calendrier de qualité international unique dans la région ;
- L’aménagement d’espaces privilégiés de rencontre et de partage accessible pour un public ciblé ;
- Réalisation et production d’évènements tel que musicaux, théâtraux, défilés, concerts, expositions,
vidéo, et court-métrage ;
- Organisation de groupes musicaux et de concerts ;
- Exploitation de site internet créé pour ces évènements ;
- Elaboration d’idées promotionnelles et de communication (publicité, clips, vidéo, magasines, flyers,
etc ;
- Production de musique sous toute forme (dvd, cd, vidéo, etc) ;
- Maître de cérémonie ;
-L’exploitation de librairie dans son acceptation la plus large, en ce compris notamment la vente de
tous articles de librairie, papeterie, comprenant l'import, export et le commerce de détail de journaux,
périodiques, livres, articles de bureau, tabacs, jouets tous articles cadeaux, partitions musicales et
disques et autres similaires;
-Le commerce de tous produits de Loterie Nationale ou de toutes loteries ou jeux assimilables;
-Le commerce de tabacs (cigarettes, cigares, cigarillos, tabacs…..)
-La vente en gros ou au détail de friandises, de tous produits de confiserie, chocolaterie ou
biscuiterie, de boissons alcoolisées ou non,  gadget en tous genres, les fleurs, les bonbonnes de
gaz, les produits cosmétiques et d’hygiène, les journaux, magazines et périodiques en tous genres,...
-le toilettage d’animaux ;
- la tenue, la gestion et l’exploitation d'agence de voyages, dans le sens le plus large;
- la vente et l'organisation de voyages de tout types;
- toutes activités de service et de consulting dans le secteur du tourisme et du voyage;
- l'exploitation d'une agence de voyages, les activités de "tour operator", l'organisation comme
entrepreneur ou sous-entrepreneur ainsi que la vente de voyages à forfait, organisés par des tiers,
ainsi que la vente de billets pour tous moyens de transports;
- les activités relatives directement ou indirectement aux loisirs, spectacles, voyages, promotion
culturelles et sportives;
-L’entreprise générale et tout travaux en matière de rénovation d’immeuble et notamment, sans que
cette liste soit limitative :
- l'entreprise de couverture et de toiture de constructions et tous bardages ;
-  l'entreprise de travaux de zingage
-  l'entreprise de recouvrement de corniches en bois et en P.V.C.
-  l'entreprise de construction de bâtiments (gros œuvre et mise sous toit)
- l'entreprise de travaux d'étanchéité et revêtement de construction par asphaltage et bitumage
-  l'entreprise d'isolation thermique et acoustique
- l'entreprise de travaux de plafonnage, de cimentage et de tous autres enduits
-  l'entreprise de fabrication et placement de charpenterie et de menuiserie (entre autres châssis et
volets) du bâtiment.
- l'entreprise de pose de plaques de gyproc
- l'entreprise de fabrication et de placement de châssis et volets en P.V.C. et aluminium
- l'entreprise de fabrication et de placement de ferronneries et de menuiseries (entre autres châssis
et volets) métalliques
- l'entreprise d'installation de chauffage central à eau chaude et à vapeur
- l'entreprise d'installation de ventilation, de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et de
tuyauteries industrielles ;
- l'entreprise d'installation sanitaire, de chauffage au gaz et de plomberie - zinguerie
- l'entreprise de placement d'adoucisseur d'eau
-   l’entreprise d’électricité
-  le placement de vitres dans les châssis dont l'exécution ne requiert pas un agrément spécial sur
base d'un arrêté royal pris dans le cadre de la loi du quinze décembre mil neuf cent septante sur
l'exercice des activités professionnelles dans les petites et moyennes entreprises.
La société a pour objet :
1. entreprise de taxi, de bureaux de centralisation d'appels téléphonique et de transmissions pour
taxis ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2. transport par tous moyens de locomotion routiers de personnes et de marchandises ainsi que de
"courrier express";
3. vente, import export de tous véhicules motorisés, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et de
tous produits se rapportant à l'entretien, au fonctionnement ou à la réparation desdits véhicules,
4. travaux de carrosserie et de mécanique,
5. l'exploitation de garage, pompes, stations services au sens large du terme.
Elle pourra également développer pour son compte propre un patrimoine mobilier et immobilier.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers, sur site ou
ambulant.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents Euros représenté par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, numérotée de 1 à 100 libérées chacune à concurrence de
deux/tiers, soit au total douze mille quatre cents euros.
(...)
Article 8.
La société sera administrée par un gérant ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Il a de ce chef la signature sociale. En cas de pluralité de gérants, ils pourront agir ensemble ou
séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées au gérant et portées aux frais généraux, indépendamment de
tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par des
mandataires de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée peut en outre déléguer la gestion commerciale et ou technique à toute personne de son
choix.
Article 9.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le premier lundi du mois de juin à dix-huit heures.
(...)
Article 10.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 11.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 12.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opèrera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 13.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

D. (...)
E. Gérant.
Le constituant décide de ne nommer qu'un seul gérant et désigne en cette qualité et pour une durée
indéterminée      
Monsieur Arash ROSTAMI-GHOLZOM, prénommé, qui accepte.
Il exercera son mandat à titre gratuit.
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le 1er janvier 2016.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque carrefour des entreprises, aux services
du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès desquels des
formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Monsieur Arash ROSTAMI-GHOLZOM
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


