





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BE CONCRETE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 49

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Dirk Vanderstraeten, te Opglabbeek, op 12
december 2016 blijkt dat door mevrouw EERDEKENS Christel Silvie Josephine, geboren te Maaseik
op 7 februari 1978, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Heidestraat 49 een handelsvennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met als maatschappelijke benaming "BE CONCRETE", met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Heidestraat 49 en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Vóór
het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichtster mij notaris een financieel plan overhandigd,
gedateerd op 12 december 2016, en door haar ondertekend en waarin zij het bedrag van het kapitaal
van de op te richten vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00)
verantwoordt. Dit financieel plan wordt door mij, notaris, bewaard overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van Vennootschappen. Voornoemde mevrouw EERDEKENS Christel, verklaart in
te schrijven op honderd (100) aandelen, tegen de prijs van honderdzesentachtig euro nul cent (€
186,00) per aandeel en doet een inbreng in geldspeciën van achttienduizend zeshonderd euro nul
cent (€ 18.600,00). Als vergoeding voor haar inbreng in geldspeciën worden aan mevrouw
EERDEKENS Christel, die verklaart te aanvaarden, honderd (100) aandelen, waarop zij heeft
ingeschreven, toegekend. De oprichtster stelt vast en verklaart dat de aandelen waarop door
voornoemde mevrouw EERDEKENS Christel, oprichtster genoemd, werd ingeschreven, gedeeltelijk
volstort werden, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€ 12.400,00), zodat door
deze oprichtster nog zesduizend tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00) dient volstort te worden. De
gemelde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
genummerd BE68 7390 1393 2534 geopend bij KBC BANK op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid in oprichting. Het "bankattest", afgeleverd door voornoemde
financiële instelling op 08 december 2016, wordt door de oprichtster aan ondergetekende notaris Dirk
Vanderstraeten overhandigd die het zal bewaren. De oprichtster verklaart de statuten van de
vennootschap vast te stellen zoals hierna volgt (bij uittreksel). De vennootschap is een
handelsvennootschap onder rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam "BE CONCRETE". De zetel van de vennootschap is gevestigd te
3670 Meeuwen-Gruitrode, Heidestraat 49. De zetel kan, zonder statutenwijziging, door een besluit
van de zaakvoerder of van de zaakvoerders overgebracht worden naar elke andere plaats in het
Vlaamse Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De enige
zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen,kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland. De
vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verlenen van alle managementsbijstand, het waarnemen van mandaten als bestuurder of
vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen aan ondernemingen, dit alles in de meest
ruime zin;
- Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals secretariaat,

 *16325638*
Neergelegd
13-12-2016

0667687424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfs- en financieel beheer, marketing, promotie, ontwikkeling, handel en productie en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van vermogen, van welke aard ook, roerend en
onroerend, alsmede alle handelingen van die aard om de opbrengst van het vermogen te
bevorderen, alsook de productie van eigen roerende en onroerende goederen;
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en verwarming, voor lood- en zinkwerken en het installeren
van waterverzachters;
- Het plaatsen en onderhouden van centrale verwarming met warm water, stoom of gas en van
bijkomende toestellen;
- Elektriciteitswerken, waaronder het leggen van kabels en diverse leidingen, onder meer de
lokalisatie van hoogspanningskabels en pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorziening, het
plaatsen van allerlei kabels;
- Het vegen van schoorstenen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens,
ventilatiekanalen en uit-laatsystemen;
- Het aanleggen van tuinen, parken en sportvelden en het onderhouden er van, evenals de bouw van
speelterreinen en zwembaden en landschapsverzorging;
- Het plaatsen van tussenwanden, het isoleren van leidingen en muren;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het vervaardigen en monteren van buiten- en binnen-schrijnwerk zoals deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, enz.;
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende
en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken. Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in
België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze goed vindt. De vennootschap
mag de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen
waarnemen. Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene
vergadering overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Het kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00) en is volledig geplaatst. Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen. De vennootschap wordt bestuurd door één
of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot
is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen. De gewone
algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Op ieder tijdstip kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt. Op ieder tijdstip kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere
en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of
in een andere plaats vermeld in de uitnodiging om aan de vergadering deel te nemen. Het boekjaar
van de vennootschap gaat in op 01 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Jaarlijks wordt van de nettowinst van de vennootschap ten minste één/twintigste voorafgenomen om
de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. De aanwending
van het saldo van de nettowinst wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, die zal besluiten op voorstel van de zaakvoerder(s). De oprichtster verklaart :
1.dat bij wijze van overgang, het eerste boekjaar begint op heden, 12 december 2016 en eindigt op
31 december 2017, met dien verstande dat het alle verrichtingen zal omvatten die sedert 01
december 2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan en dit bij
toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dat alle in naam van de in
oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen thans door de vennootschap uitdrukkelijk
worden overgenomen en bekrachtigd;
2. dat de eerste jaarvergadering zal gehouden worden zoals in deze statuten voorzien, in de maand
juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichtster verklaart tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur, te
rekenen vanaf heden, 12 december 2016 : voornoemde mevrouw EERDEKENS Christel Silvie
Josephine, geboren te Maaseik op 7 februari 1978, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Heidestraat 49; vanaf heden wordt haar mandaat onbezoldigd uitgeoefend doch vanaf 01 januari
2017 zal haar mandaat bezoldigd uitgeoefend worden.
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Dirk Vanderstraeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


