





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Solutions Son-Image

Libramont,Avenue de Bouillon 34
6800 Libramont-Chevigny

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Philippe BAUDRUX, notaire à HABAY-LA-NEUVE, en date du trente
septembre deux mil seize, en cours d'enregistrement, il résulte que :
CONSTITUANT : Monsieur LEGRAND Jean, Jacques, André, Livio, Ghislain, né à LIBRAMONT le
trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, inscrit au Registre National sous le numéro 58.11.30-
303.92, époux de Madame ALBERT Jacqueline, Marie, Ghislaine, née à LIBRAMONT le dix-sept
avril mil neuf cent cinquante-neuf, avec laquelle il est marié sous le régime de la séparation des
biens aux termes du contrat de mariage reçu par Maître Jean-Pierre FOSSEPREZ, notaire à LIBIN,
en date du cinq juillet mil neuf cent quatre-vingt-huit, régime non modifié à ce jour, domicilié à 6800
NEUVILLERS (commune de LIBRAMONT-CHEVIGNY), rue de Grandvoir, 105.
Lequel a requis le notaire Philippe BAUDRUX de dresser l'acte authentique des statuts d'une société
privée à responsabilité limitée dénommée « Solutions Son-Image », ayant son siège social à 6800
LIBRAMONT (commune de LIBRAMONT-CHEVIGNY), Avenue de Bouillon, 34, au capital de dix-huit
mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans
valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l’avoir social.
Les parts sociales sont souscrites intégralement par le fondateur au prix de cent euros (100,00 EUR)
chacune, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
Le fondateur a déclaré que les cent quatre-vingt-six (186) parts ainsi souscrites sont libérées à
concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR) par un versement en espèces
effectué au compte numéro BE60 7320 4142 0970, ouvert au nom de la société en formation auprès
de la Banque CBC.
Conformément au prescrit de l’article 224 du Code des sociétés, une attestation du dépôt de
l'organisme dépositaire datée du vingt-trois septembre deux mil seize a été remise au notaire
BAUDRUX qui en a attesté.
Conformément à l'article 215 du Code des sociétés, le fondateur de la société a remis au notaire le
plan financier de la  société.
Le notaire a éclairé le fondateur sur sa responsabilité liée à la constitution de ce plan financier selon
l'article 229 5° du Code des Sociétés lorsque la société est créée avec un capital manifestement
insuffisant.CConfor
Après lecture par le notaire soussigné de l'article 212 du Code des Sociétés, le fondateur  a déclaré
qu'il n'est associé unique d'aucune autre société privée à responsabilité limitée.
Le montant des frais, dépens, rémunérations et charges, incombant à la société en raison de sa
constitution, s’élève à environ trois mille euros (3.000,00 EUR).
Le fondateur a été informé par le notaire de ce que la dénomination choisie ne peut en aucun cas
être identique ou similaire à celle d’une société existante ; faute de quoi, la dénomination choisie
sera susceptible de devoir être modifiée et la société constituée susceptible de devoir des
dommages et intérêts à la société plaignante, lésée par la confusion de dénomination.
Le notaire a attiré l’attention du fondateur  sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet

 *16320680*
Déposé
07-10-2016

0663971532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
Les statuts se présentent comme suit :
Article 1 : FORME ET DENOMINATION.
La société de nature commerciale adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Solutions Son-Image ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanés de la société contiendront : la dénomination sociale, la mention « société privée à
responsabilité limitée » ou en abrégé « SPRL », reproduite lisiblement et placée immédiatement
avant ou après la dénomination sociale, l'indication précise du siège social, les termes « registre des
personnes morales » ou son abréviation « RPM » suivis du numéro d'entreprise ainsi que la mention
du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
Article 2 : SIEGE SOCIAL. 
Le siège social est établi à 6800 LIBRAMONT (commune de LIBRAMONT-CHEVIGNY), Avenue de
Bouillon, 34.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
Article 3 : OBJET.
La société a pour objet tant pour elle-même que pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers, par elle-même ou par l'intermédiaire de toute autre personne physique ou morale, en Belgique
ou à l'étranger :
- la construction de lignes et de réseaux de télécommunication,
- les travaux d’installation électrotechnique dans les bâtiments,
- l’installation de systèmes de télécommunication,
- l’installation de systèmes informatique,
- l’installation de systèmes de surveillance et d’alarme contre les effractions, l’incendie et contrôle
d’accès,
- l’installation de systèmes d’évacuation,
- l’installation d’antennes d’immeubles et de paratonnerres,
- la transmission des sons, images, données ou autres informations par câble, par voie hertzienne,
par relais ou par satellite,
- la location, la vente et la réparation de matériel de sonorisation audio, vidéo, data,
- le montage et le démontage d’échafaudages et de plates formes de travail,
- le commerce en gros ou en détail d’appareils électroménagers, d’audio-vidéo, de radio et de
télévision, d’ordinateurs, d’équipements informatiques périphériques et de logiciels, de matériel et
mobilier de bureau, d’appareils d’éclairage, de ménage ou d’économie domestique et d’autres
matériels à usage domestique tels que les magnétoscopes, télévisions, caméscopes et matériel Hi-
Fi,
- la délivrance de conseils relatifs aux installations, matériel et travaux repris ci-avant.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non;
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4 : DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à dater du dépôt de l’extrait des statuts au Greffe
du Tribunal de Commerce.
Elle peut être dissoute par l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des
statuts.
Article 5 : CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale, représentant 
chacune un cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social.
Le capital est entièrement souscrit et est libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros
(12.400,00 EUR).
L'assemblée générale pourra augmenter ou réduire le capital dans les formes et aux conditions
requises par la loi.
Article 11 : GERANCE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, choisis parmi les associés ou en dehors d'eux, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Dans la mesure où la gérance est exercée par une ou plusieurs personnes morales, celles-ci auront
l'obligation de désigner un représentant permanent comme le prévoit l'article 61 paragraphe 2 du
Code des Sociétés.
Article 12  : POUVOIRS DU GERANT.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par chaque gérant ou le gérant s'il n'y en a qu'un seul.
Article 13 : REMUNERATION.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 14 : DU CONTROLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Si la société vient à ne plus remplir les critères, l'assemblée générale procédera dans le délai le plus
bref à la fixation du nombre de commissaires et à leur nomination. Les commissaires sont désignés
parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
Le nombre des commissaires pourra être majoré par décision de l'assemblée générale des associés,
sans devoir observer les formes prescrites pour les modifications aux statuts.
Les pouvoirs et la responsabilité des commissaires sont déterminés par les articles 140 et 143 du
Code des sociétés.
Le montant des rémunérations des commissaires est fixé par l'assemblée générale des associés et
imputable sur les frais généraux.
Article 15 : DE L'ASSEMBLEE GENERALE DES ASSOCIES.
L'assemblée générale constitue le pouvoir souverain de la société. Elle se compose de tous les
associés.
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit chaque année le premier vendredi du mois de
décembre à dix-sept heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l’assemblée.
Article 16 :  REPRESENTATION.
Tout associé devra assister en personne à l'assemblée soit s'y faire représenter par un mandataire
associé ou non, muni d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 17 : PROROGATION.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 18 : PRESIDENCE - DELIBERATIONS - PROCES-VERBAL.
L’assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 19 : EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin suivant.
Article 20 : AFFECTATION DU BENEFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 21 : DISSOLUTION - LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre les toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 22 : ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait
élection de domicile au siège social.
Article 23 : DROIT COMMUN.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
Le comparant a pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal du Commerce de LIEGE, division
NEUFCHATEAU, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente juin deux mil
dix-sept.
2. La première assemblée annuelle se tiendra le premier décembre deux mil dix-sept à dix-sept
heures.
3. Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée, Monsieur Jean
LEGRAND, domicilié à 6800 NEUVILLERS (commune de LIBRAMONT-CHEVIGNY), rue de
Grandvoir, 105, fondateur précité.
En cas d’impossibilité d’exercer la gérance par Monsieur Jean LEGRAND et d’inexistence d’un autre
associé en mesure d’en assurer la charge, l’assemblée générale désigne en temps que gérant non
statutaire de remplacement Monsieur Simon FARINELLE, domicilié à 6860 THIBESSART (commune
de LEGLISE) pour autant que celui-ci ne soit pas empêché légalement, et ce jusqu’à désignation
d’un nouveau gérant par l’Assemblée Générale.
4. Il n'est pas désigné de commissaire réviseur.
5. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
La  société reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le premier juillet deux mil seize par Monsieur Jean LEGRAND précité, au nom de
la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps : une expédition de l’acte délivrée avant enregistrement conformément à
l'article 173  du Code des Droits d'Enregistrement .
Signature : Philippe BAUDRUX, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


