





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Weytech

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerselarenhoek(STJ) 2

9982

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Laureins (Sint-Jan-in-Eremo)

Uittreksel uit de statuten:
 
Artikel 1 – Benaming
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap benoemd: Weytech
Artikel 2: Zetel:
De maatschappelijke zetel der vennootschap is gevestigd te 9982 Sint-Jan-in-Eremo, Kerselarenhoek 2. Hij mag
verplaatst worden mits inachtneming van de taalwetgeving naar om het even welke plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad moet worden
bekendgemaakt.
 
Artikel 3: De vennootschap heeft tot doel:          
1) de studie, de ontwikkeling, de financiering, de installatie, de realisatie, de monitoring, het onderhoud en het
beheer van projecten in alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie; - het optreden als
studiebureau, ingenieursbureau, advies/consultancybureau en marktonderzoeksbureau in het domein van
alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie; - het optreden als aannemer voor de bouw, zowel als
voor het onderhoud van uitrustingen, systemen en installaties van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en
efficiënte energie; - het uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling in het domein van alternatieve, duurzame,
hernieuwbareen efficiënte energie; - de productie, de distributie en de verkoop van alternatieve, duurzame,
hernieuwbare en efficiënte energie: dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
Hierbij dient als alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie te worden beschouwd: elke  huidige
als toekomstige vorm van energie waarbij, door het gebruik ervan, het leefmilieu en de mogelijkheden voor
toekomstige generaties zo min als mogelijk worden benadeeld, zoals daar zijn: energie opgewekt uit
solarinstallaties, windmolens, biomassa, biogas, waterkracht, warmtekracht-koppellingsinstallaties, energie
efficiënt opgewekt uit klassieke bronnen, enzovoorts. Eveneens als behorende tot het domein van alternatieve,
duurzame en hernieuwbare energie dienen te worden beschouwd; alle procédés die aanzienlijke
energiebesparing realiseren, zoals daar zijn; relighting,..
2) Het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert en het beheren van beleggingen en van
participaties in dochtervennootschappen. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
3) Alle diensten van economische aard, het verstrekken van adviezen en consulting, hiertoe behoren ondermeer:
- ondernemingen ondersteunen in het voeren van hun adminstratie, de administratie uitvoeren voor
ondernemingen en het organiseren en op punt stellen van de administratie van ondernemingen
- het opstellen van voorstellen van bedrijfsstrategie en het geven van adviezen op commercieel, financieel en
sociaal vlak,
- het waarnemen van het financieel en administratief management

 *16307841*
Neergelegd
05-04-2016

0651634419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het voorbereiden van budgetprognoses, het superviseren en controleren ervan
- het uitoefenen van management, consulting en beheersactiviteiten. Deze activiteiten bevatten ondermeer,
zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze en het
verlenen en advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en inrichtingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van financiering, management, marketing, strategie, human resources, producten en
eveneens hun ontwikkeling, processing en bestuur.
4) Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen.  Hiertoe mag de
vennootschap al de verrichtingen van aankoop, verandering, verbouwing, inrichting, ruil, expertise, beheer van
alle roerende en onroerende goederen uitvoeren.
5) Het verwerven, beheren en verkopen van participaties.  Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van
ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
6) Het verhuren of huren al dan niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, aan- en
verkoop van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op
onroerende leasing
7) Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, inzonderheid de verkrijging, en meer in het bijzonder de
aankoop, ruil , verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop, terbeschikkingstelling  of verhuring, en de daaropvolgende
vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid
de verkoop ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende
zakelijke rechten en de verhuring van de gezegde goederenhet verrichten, uitvoeren, promoten en coördineren
voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten , inzonderheid verkavelingen van
alle aard, appartementsgebrouwen en andere complexen.
8) Het (laten) oprichten, bouwen, verbouwen, herbouwen, herstellen en/of restaureren van alle gebouwen,
bouwwerken, kunst- en infrastructuurwerken van burgerlijke bouwkunde en infra-structuurwerken, alles in de
ruimste zin van het woord; het aankopen, verkopen, beheren, en verhuren van deze gebouwen, bouwwerken,
kunst- en infrastructuurwerken van burgerlijke bouwkunde en infra-structuurwerken; het aannemen en uitvoeren
of laten uitvoeren van alle welkdanige aannemings-en bouwwerken, met inbegrip van algemene en bijzondere
bouwwerken, grondwerken, wegenwerken en rioleringswerken; de coördinatie en promotie van alle bouwwerken
in de ruimste zin van het woord; het optreden als studie-en raadgevend bureau; de onderneming in onroerende
goederen; de bouwpromotie; alle verhandelingen van onroerende goederen; de aan-en verkoop, de fabricatie en
de plaatsing van alle bouwmaterialen; de groot en kleinhandel in bouwproducten en materialen.
 
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduiding en
opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De
vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële, industriële en
financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke onroerende rechten zoals
ondermeer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of anderszins in
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de
oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van haar zaakvoerder(s) in geld
en/of natura.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.  De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou
achten.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Artikel 5: Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend (1.000) EURO, is volgestort en is ingeschreven in de boeken ten
name van:
Beherend vennoot Tim Weyens , voor 999 (negenhonderdnegenennegentig) aandelen
De stille vennoot voor 1 (een) aandeel
Artikel 6: Ieder aandeel geeft recht op 1 stem. Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen behoudens de hierna bepaalde uitzondering. Elke beslissing betreffende de wijziging van de statuten
moet worden goedgekeurd door een vier/vijfde meerderheid van stemmen.
Artikel 7: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die geen stille vennoot mag zijn.
Wordt benoemd tot zaakvoerder: de heer Tim Weyens, voornoemd, die verklaart te aanvaarden. De
zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering mits een
vier/vijfde meerderheid. Aan de zaakvoerders kunnen, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten wordt vastgesteld
en dat ten laste komt van de vennootschap. Het mandaat is initieel onbezoldigd tenzij de algemene  vergadering
anders beslist.  Het mandaat geldt voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is
echter het eenparig akkoord van alle beherende vennoten vereist.
Artikel 8: Overdracht van aandelen
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden,
dan met éénparig goedvinden van alle beherende vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf te kopen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de
vennootschap.
De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee deskundigen
waarvan één door elk der partijen benoemd wordt.
Artikel 9: Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden zullen de
aandelen van overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle beherende vennoten hiermede hun
akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld te eisen, die
overeenstemt met de werkelijke waarde van het aandeel van de overledene.
Bij gebreke van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee
deskundigen waarvan één door de erfgenamen en één door de weigerende vennoten benoemd wordt.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
 de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 11: Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid
Artikel 12: Jaarvergadering
De algemene vergadering zal plaats vinden elke derde vrijdag van de maand februari om 20.00 uur
Artikel 13: Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding wordt de vereffening verzorgd door de vennoten.
Worden er geen vereffenaars benoemd dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is
van rechtswege vereffenaar.
Artikel 14: Verwijzing naar wetgeving
Voor hetgeen niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien verwijzen partijen naar het Wetboek
vennootschapsrecht.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij neerlegging van de akte en eindigt op 31 december  2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden op de  derde vrijdag van de maand februari  2017.
Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was en dit vanaf 1  januari 2016.
Aldus opgesteld in viervoud te Sint-Jan-in-Eremo, op 15 maart  2016, waarvan elke partij erkent één origineel
exemplaar ontvangen te hebben, de overige exemplaren zijn bestemd voor de registratie en de administratie.
 
 
 
Tim Weyens                                                                                                      Pierre Weyens
Beherend vennoot                                                                                           Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


