





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JLD-PROJECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tuinwijkstraat 15

8434 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Isabelle VERHAEGHE, te Middelkerke, op 26 februari
2016, neergelegd vóór registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht:
OPRICHTERS:
1) De heer VERGAUWE Danny André, geboren te Nieuwpoort op 17 augustus 1959, wonende te
8434 Middelkerke (Lombardsijde), Tuinwijkstraat 15.
2) De heer VERGAUWE Jurgen Georges, geboren te Oostende op 28 december 1989, wonende te
8430 Middelkerke, Oostendelaan 196. 
3) Mevrouw VERGAUWE Lynsey Noëlla, geboren te Oostende op 24 november 1993, wonende te
8434 Middelkerke (Lombardsijde), Tuinwijkstraat 15. 
STATUTEN:
TITEL I. VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: JLD-PROJECT.
ARTIKEL 2
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8434 Middelkerke (Lombardsijde),
Tuinwijkstraat 15.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België krachtens eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, mits in acht name van de taalwetgeving. De vennootschap mag bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerder bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen oprichten, zowel in België
als in het buitenland.
ARTIKEL 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
I. Algemene activiteiten
A/ Alle activiteiten van technisch, bouwkundig en topografisch tekenwerk; alle activiteiten inzake
administratie, bouwaanvragen en vergunningen.
Opmaken van meetstaten en lastenboeken.
Prijscalculaties en EPB-berekeningen.
Het houden van presentaties, fotobewerking, grafisch ontwerpen, opmaak en lay-out.
Het adviseren, berekenen, ontwikkelen van software als websiteontwikkeling en opvolging.
Aankoop en verkoop van software en hardware en alle toebehoren.
Vertegenwoordiging zakelijk en commercieel, verkopen en aankopen, prospecteren.
Leiden van (bouw)werven en projectopvolging.
Plannen van evenementen, organiseren, begeleiden, uitwerken en communiceren.
Promotie voeren en activiteiten ontwikkelen.
Sociale netwerken implementeren en onderhouden.
Renovatieprojecten begeleiden en laten uitvoeren.
Dit in de meest uitgebreide zin van het woord, in binnen- en buitenland, in eigen naam of voor naam
en rekening van derden, in samenwerking met anderen, overheden en besturen.

 *16304892*
Neergelegd
29-02-2016

0649467557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle management, consultancy, vertegenwoordiging, agentuur, administratie en bedrijfsbeheer; alle
activiteiten als bestuurder en begeleiding van ondernemingen, computerservices, dit zowel in eigen
naam of in naam van anderen, in binnen- en buitenland.
Het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk maar
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing,
aankoop- en verkoop en het algemeen leiden en besturen van ondernemingen en dit in de meest
uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen, of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt; ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam maar voor rekening van de
vennootschap.
B/ Alle hoegenaamde bedrijvigheid met betrekking tot onroerende goederen, gebouwd of
ongebouwd, zowel voor eigen rekening , voor rekening van derden als met het oog op vervreemding
of voor rekening van derden of in samenwerking met derden; de vennootschap mag aldus en zonder
dat deze opsomming beperkend kan zijn alle onroerende goederen, gebouwen en gronden
aankopen, verkopen, ruilen, huren of verhuren, verkavelen, uitbaten, in waarde brengen, beheren,
zakelijke of persoonlijke rechten vestigen of aangaan, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen
opmeten, afpalen, schatten, alle studies ontwerpen.
C/ Optreden als verhuuragent en verkoopsagent, alle gebouwen of bouwwerken laten bouwen,
verbouwen, afwerken, veranderen, omvormen of onderhouden, herstellen , versieren, opschikken,
alle aannemingen van werken, zo private als openbare, aanvaarden en uitvoeren of laten uitvoeren;
optreden als verzekeringsagent en alle mogelijke polissen afsluiten voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij zal haar doel op alle plaatsen in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en
volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
ARTIKEL 4
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN
ARTIKEL 5
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €),
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal elk.
Het maatschappelijk kapitaal is vandaag volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200 €).
ARTIKEL 6
Bij elke kapitaalverhoging in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Indien dit voorkeurrecht niet binnen de 15 dagen door alle vennoten werd uitgeoefend, zal dit
toekomen aan de overige vennoten die wel van hun inschrijvingsrecht gebruik gemaakt hebben, naar
evenredigheid van het totaal aantal aandelen dat zij dan reeds bezitten.
ARTIKEL 7
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief van de vennootschap gedaald is tot minder
dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen
een termijn van ten hoogste 2 maanden nadat het verlies vastgesteld is of had moeten vastgesteld
worden krachtens wettelijke of statutaire bepalingen, om te beraadslagen, volgens de regels die voor
de statutenwijziging zijn vastgesteld, over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over
andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in
een bijzonder verslag, dat 15 dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap
ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
ARTIKEL 8
De aandelen luiden op naam. Het bezit van de aandelen blijkt enkel uit de inschrijving in het register
van de vennoten, dat in de maatschappelijke zetel berust. De overdrachten en overgangen van
aandelen gelden pas ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf inschrijving in het
register, dagtekening en handtekening van de overdrager en de overnemer.
ARTIKEL 9
Artikel 9 §1 : Overdracht van aandelen onder de levenden.
1. Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
2. a) Indien de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat, mogen de aandelen van een vennoot,
op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van
de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze instemming is echter niet vereist wanneer de
aandelen overgedragen worden aan een vennoot.
b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep bij de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige, die op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De regelen betreffende overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 9 §2 : Overgang van aandelen bij overlijden.
1. Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat zal het overlijden van de enige vennoot
niet tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebrek aan akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
Zijn er aandelen met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt toepassing gemaakt van artikel 10 van deze
statuten.
2. Indien de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat, mogen de aandelen van een vennoot niet
overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der vennoten, die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overgang is
voorgesteld. Deze instemming is echter niet vereist, wanneer de aandelen overgaan aan een
vennoot, aan de echtgenoot of de wettelijke samenwonende partner van de erflater of aan
bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 9, §1, d) van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap mededelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
ARTIKEL 10
De aandelen zijn ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. Indien een
aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele persoon
aangewezen wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap.
In geval van hoogdringendheid of van onenigheid tussen de rechthebbenden, kan de voorzitter van
de rechtbank van koophandel op verzoek van één van hen een gezamenlijke mandataris aanwijzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en blote eigenaar van een aandeel, zal de
vruchtgebruiker deze rechten uitoefenen.
ARTIKEL 11
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en deze niet tevens zaakvoerder is, kunnen
opvragingen van fondsen slechts gebeuren met het akkoord van de enige vennoot.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden
alle rechten, aan dit aandeel verbonden, geschorst.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning dertig dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal een
intrest berekend aan de wettelijke rentevoet, ten bate van de vennootschap moeten betalen vanaf de
dag van de eisbaarheid van de stortingen tot de dag van de werkelijke storting.
TITEL III. BESTUUR  -  CONTROLE
ARTIKEL 12
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, natuurlijke personen of rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene
vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Hun overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen stelt van
rechtswege een einde aan hun mandaat, maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders vastgesteld, de
nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.
ARTIKEL 13
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De individuele zaakvoerders of de vennootschap mogen bijzondere machten toekennen aan
lasthebbers voor beperkte duur; zij bepalen de wedde of de vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van één zaakvoerder of van een bijzonder
gevolmachtigde van de vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
ARTIKEL 14
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
ARTIKEL 15
Het lid van een college van zaakvoerders (in de betekenis van de wet: zaakvoerders die
beraadslagen als college) dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde
verrichting, is gehouden de procedure voorzien in het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, zowel
tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit
een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig verkregen zou hebben. De
overeenkomsten gesloten tussen de zaakvoerder-enige vennoot en de vennootschap, worden
eveneens opgenomen in voormeld bijzonder verslag, tenzij het courante verrichtingen betreft die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
ARTIKEL 16
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 17
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 18
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de tweede dinsdag van de maand juni om 11 uur of op een
ander uur dat bepaald zal worden in de uitnodigingsbrief. Indien die dag een feestdag is, wordt de
jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De jaarvergadering hoort lezing van en bespreekt de verslagen van de zaakvoerder(s) en, in
voorkomend geval, van de commissaris(sen), onderzoekt de jaarrekeningen, benoemt zo nodig de
zaakvoerders en, in voorkomend geval de commissaris(sen), zet hen af en beraadslaagt over al de
punten op de agenda.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over
de kwijting aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen).
ARTIKEL 19
Verder moet de algemene vergadering nog bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en wel hetzij op voorstel van de zaakvoerders, hetzij wanneer daartoe
verzocht wordt door vennoten die samen minstens één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen.
ARTIKEL 20
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerder(s) voorgeschreven vorm en zij moet
minstens vijf dagen voor de algemene vergadering op de maatschappelijke zetel worden neergelegd.
ARTIKEL 21
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerder(s).
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking, indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerder(s) om in de oproeping te worden opgenomen.
De oproeping geschiedt door middel van een aangetekende brief minstens 15 dagen voordien, tenzij
de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de wet of in de huidige statuten.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 22
§1.Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn, en dan moet een zaakvoerder de algemene vergadering bijeenroepen.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§2.Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
ARTIKEL 22bis
De wettelijke bepalingen voorzien in het artikel 270bis van het Wetboek van vennootschappen
(deelnamen op afstand door de vennoten) alsook de bepalingen in het artikel 274 van zelfde wetboek
(antwoord op schriftelijke vragen door onder meer de zaakvoerder) zijn voor onderhavige
vennootschap mogelijk. De statuten bepalen op dit ogenblik geen voorwaarden opdat de
hoedanigheid en identiteit van de vennoot gecontroleerd kan worden. In voorkomend geval zullen de
zaakvoerders dit éénparig kunnen bepalen en alsdan communiceren in de bijéénroeping.
ARTIKEL 23
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Afschriften en uittreksels worden geldig
ondertekend door een zaakvoerder.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de beslissingen vermeld in een register
dat op de zetel van de vennootschap  bewaard wordt.
TITEL V. INVENTARIS - BALANS - VERDELING DER WINSTEN
ARTIKEL 24
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
Binnen de wettelijke termijnen worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld. Deze bescheiden
worden minstens vijftien dagen vóór de jaarvergadering neergelegd op de zetel van de
vennootschap, waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
ARTIKEL 25
Op de te bestemmen winst moet voorafgenomen worden een bedrag van vijf ten honderd voor het
oprichten van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal aangewend worden volgens de beslissingen van de jaarvergadering. De zaakvoerders
bepalen plaats en datum van betaling van de dividenden.
TITEL VI. ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL 26
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten en overeenkomstig de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 27
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanstellen, alsook hun bevoegdheden en hun vergoeding vaststellen.
Gedurende de vereffening blijft de algemene vergadering haar macht uitoefenen en komt minstens
jaarlijks op de dag van de jaarvergadering bijeen. Zij wordt bijeengeroepen door de vereffenaars.
Ondergetekende notaris verwijst naar de artikelen 181 en verder van het Wetboek van
Vennootschappen, zoals gewijzigd door de wetten van 19 maart en 22 april 2012. In het bijzonder
verwijst de notaris naar de bevestiging van de benoeming van de vereffenaar(s) door de voorzitter
van de rechtbank en de beperkte mogelijkheid van ontbinding en vereffening van de vennootschap in
1 akte.
ARTIKEL 28
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, op gelijke voet, tenzij in geval van niet-volstorting in dat geval wordt rekening
gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Hoofdstuk III Diversen
ARTIKEL 29
Elke vennoot en alle mandatarissen van de vennootschap die woonachtig zijn in het buitenland,
moeten woonstkeuze doen in België voor alles wat de vennootschap betreft.
Bij ontstentenis van woonstkeuze bekendgemaakt aan de vennootschap bij ter post aangetekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schrijven, zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen met
betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig geschieden op de maatschappelijke zetel van
de vennootschap.
ARTIKEL 30
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de wetten waarvan in deze statuten op ongeoorloofde wijze zou zijn afgeweken,
geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die strijdig zijn met de
gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet geschreven te zijn.
Hoofdstuk IV Overgangsbepalingen
I.Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat een zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overgaat tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar
rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere
clausules op te nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen
de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde
hun aansprakelijkheid te beperken.
De comparant verklaart in dit kader dat er geen handelingen werden gesteld bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen die de vennootschap voor haar rekening en ten
name van de vennootschap zou overnemen.
II.Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van juni 2017 om 11u. Het
eerste boekjaar zal bijgevolg worden afgesloten op 31 december 2016.
III.Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
-de heer VERGAUWE Danny;
-de heer VERGAUWE Jurgen;
-mevrouw VERGAUWE Lynsey.
Genoemden verklaren elk voor zich zich niet in een situatie te vinden waarvan de wet oordeelt dat dit
een belemmering is voor de uitoefening van het bestuursmandaat.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Hoofdstuk V Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan:   
1) ondergetekende notaris om de neerlegging op de rechtbank van koophandel te doen in het kader
van onderhavige oprichting en de bijhorende bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
2) BV ovve BVBA Pylyser boekhouding en Fiscaliteit, met zetel te 8434 Westende, Duinenlaan 85 a,
ondernemingsnummer 0465 555 161, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Pylyser Peter,
erkend boekhouder-fiscalist, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten bij het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de Administratie van de Belasting over Toegevoegde Waarde,
Sociale Verzekeringskas, en de directe belastingen alsook bij een ondernemingsloket te doen,
wanneer die voortvloeien uit onderhavige beslissingen van de vergadering.
Voor gelijkvormig uittreksel.
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


