





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

3MWAYS

Basse-Voie(NEU) 3
4608 Dalhem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'AN DEUX MIL SEIZE
     Le vingt-cinq juillet
     Par devant Maître Pierre-Henri GRANDJEAN, notaire résidant à Dinant.
A COMPARU
Monsieur WARNIER Eric Marcel Cécile Ghislain, (NN : 68.05.17/393-75), né à Bujumbura (Burundi),
le 17 mai 1968, divorcé non remarié, domicilié et demeurant en Suisse (Canton de Vaud) à 1450
Sainte-Croix, rue du Jura, 25.
     Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale à ce jour.
A.  CONSTITUTION
Le comparant, après que le notaire soussigné ait spécialement attiré son attention sur la
responsabilité du fondateur d’une SPRL, requiert celui-ci d'acter qu'il constitue une société privée à
responsabilité limitée, dénommée «3MWAYS», ayant son siège social à 4608 Neufchâteau (Aubin),
rue Basse Voie, 3, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent (100) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir
social. (lire 4608 Dalhem (Aubin – Neufchâteau)
Il déclare que les 100 parts sont entièrement souscrites et libérées partiellement à concurrence de
quatorze mille huit cents euros, par lui seul, au moyen d’un versement en espèces effectué au
compte numéro BE10 0017 9012 5704, ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque BNP PARIBAS FORTIS.
Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la
société en raison de sa constitution, s'élève à mille euros (1.000,00 €), hors T.V.A.
Ceci exposé, le comparant Nous a requis d’arrêter les statuts comme suit :
 
B. STATUTS
 
TITRE I
FORME  DENOMINATION  OBJET  DUREE
 
Article 1  Forme
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Article 2  Dénomination
La société est dénommée «3MWAYS».
Article 3  Siège social
Le siège social est établi à 4608 Neufchâteau (Aubin), rue Basse Voie, 3. (lire 4608 DALHEM (Aubin-
Neufchâteau)
II peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de BruxellesCapitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

 *16315932*
Déposé
26-07-2016

0659899611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 – Objet
 La société a pour objet de réaliser en Belgique ou à l'étranger, pour son compte ou pour le compte
d'autrui, et de toutes les manières qui lui paraîtront les mieux appropriées, toutes opérations
commerciales, financières, industrielles, civiles, mobilières ou immobilières se rapportant directement
ou indirectement à toutes activités et opérations en matière
- au management, à la consultance et aux prestations de services dans le domaine de la recherche
et du développement, de l’informatique, la planification et le suivi de projets, la gestion de tâches, la
mise en place d’outils, de gestion et de production, le support technique à la production, le service
après-vente au sens le plus large, sous forme d’études, d’expertises, de gestion de projets, de
conseils et d’avis financiers, informatiques, techniques, juridiques, commerciaux et administratifs,
- aux conseils en matière de développement de sociétés par voie de prise de participations,
d’apports, de scission, de fusion par absorption ou d’investissements ainsi que la gestion des
participations comprenant notamment toutes les activités de conseil et d’assistance en matière de
stratégie et de gestion d’entreprise,
- au développement, l’achat, la vente, l’exploitation, la prise de procédés, licences ou l’octroi de
licences, de brevets, know-how et d’actifs immobiliers apparentés,
- la conception, l’étude, l’analyse, le développement, la réalisation, la mise en application, la
promotion, la gestion, l’entretien, la réparation, la maintenance, la fabrication, la transformation, la
réalisation, la commercialisation, l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en gros ou en détail, la
location de tous produits, programmes et logiciels, sites webs, vente de services sur internet dans
tous les domaines et, entre autres, dans le domaine du marketing digital, création et design des sites
internets, applications mobiles, de matériels de productions, informatiques, bureautiques et
multimédias, téléphoniques, fournitures et équipements informatiques, multimédias, électroniques
ainsi que de services similaires, merchandising et accessoires;
- le test et la revente de composants informatiques neuf ou usagés;
- la prestation de service, l’étude, la conception, l’équipement, l’installation, la gestion, l’utilisation,
l’organisation, la réalisation, l’intégration, la maintenance, l’assistance, la formation, l’amélioration et
la maîtrise d’œuvre en matière de systèmes d’information, au niveau matériel, logiciel et par tout
moyen de communication, aux particuliers ou aux entreprises;
- le développement, l’assistance, la maintenance, la formation, la distribution, la représentation, la
commercialisation, l’exploitation et la location de systèmes d’information, au niveau matériel ou
logiciel et par tout autre moyen de communication;
- le conseil, la formation et l’assistance des particuliers et des entreprises pour la redéfinition, la
réorientation, l’amélioration, l’harmonisation, l’évolution et la transformation de leurs besoins
émotionnels, personnels, comportementaux, relationnels, matériels, technologiques,
méthodologiques, organisationnels et structurels; elle utilise à cette fin, et pour autant que de besoin,
les possibilités offertes par les technologies de l’information les plus récentes ainsi que tout autre
moyen utile. 
     La société pour réaliser l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités décrites.
Elle pourra également se consacrer à la réalisation de  toutes opérations immobilières, telles que
l'achat et la vente, la construction, la rénovation, la mise en valeur, le développement, le lotissement,
l'embellissement, la transformation, l'entretien, l'amélioration, la promotion, la location meublée ou
non, la gestion de tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis, la vente en bloc ou par appartements,
ainsi que la conclusion et la négociation, dans le cadre de cet objet, de toutes conventions, accords
et contrats, la passation de tous actes, soit comme mandataire, courtier ou intermédiaire.
La société peut faire toutes opérations qui se rattachent à son objet social ou qui sont de nature à en
assurer le bon développement.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apports, de souscriptions, d’intervention financière, ou
par tout autre mode, fusion ou scission, dans toute société ou entreprise ayant, en tout ou en partie,
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en faciliter l’extension et le développement.
Elle pourra exercer le mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur de toutes entreprises liées ou
succursales.
     Elle peut notamment se porter caution et donner sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
     Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 5  Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
TITRE II
CAPITAL SOCIAL
 
Article 6  Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). II est divisé en cent (100) parts
sans valeur nominale, représentant chacune un centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement
souscrites mais libérées au moyen d’un apport en espèces d’un montant de quatorze mille huit cents
euros (14.800,00 €).
Article 7  Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8  Cession et transmission de parts
A/Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé. II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9  Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
     Article 10  Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire (avec modification des statuts de la société).
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11  Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
Article 12  Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13  Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. II peut se faire représenter par un expertcomptable. La rémunération de celuici
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14  Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième lundi du mois de mai, à dix-huit
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
     Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15  Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16  Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut-être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17  Présidence  Délibérations  Procèsverbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procèsverbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18  Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 19  Affectation du bénéfice
     Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20  Dissolution  Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 21  Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22  Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
 
AUTORISATIONS PRÉALABLES
Le notaire a attiré l'attention du comparant sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
 
C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce de Liège, lorsque la société acquerra
la personnalité morale.
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2° La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième lundi du mois de mai 2018, à
dix-huit heures.
3° Est désigné en qualité de gérant Monsieur Eric WARNIER.
Il peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et les activités entreprises par le
comparant au nom et pour le compte de la société en formation seront repris par la société
présentement constituée. Il en est de même pour tous les frais engagés avant l’acte constitutif dans
le cadre de la constitution de la présente société.
4° Le comparant ne désigne pas de commissaire.
 
D. - DECLARATION
Le notaire soussigné a éclairé le comparant sur la teneur de l’article 212 du Codes des Sociétés et a
informé le fondateur unique des conséquences que la loi prévoit et de la responsabilité qu’elle
encourt s’il est associé unique de plusieurs sociétés d’une personne à responsabilité limitée.
Informée de la teneur de cet article, le comparant déclare qu’il n’est pas déjà associé unique d’une
société de personne à responsabilité limitée, ni d’une société privée à responsabilité limitée, devenue
depuis lors unipersonnelle.
 
CERTIFICAT D'ETAT CIVIL
     Le notaire soussigné sur le vu des pièces requises par la loi, certifie tels qu'ils sont ci-dessus
mentionnés, les nom, prénoms, lieu et date de naissance du comparant.
    
DROIT D’ECRITURE
     Droit d’écriture de nonante-cinq euros payé sur déclaration du notaire soussigné.
 
DONT ACTE
Fait et passé en l'étude, à Namur, rue Henri Lemaître, 44, date que dessus et lecture intégrale et
commentée faite des présentes, le comparant, ici présent, a signé avec Nous, Notaire.
POUR EXPEDITION CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


