





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VerInvest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Borcht 40

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 17 maart 2016,
eerstdaags te registreren, dat
1. Mevrouw VERMEIREN Monique Maria Marcella, bestuurder, geboren te Wilrijk op 21 maart 1965,
wonende te 2930 Brasschaat, Louislei 58, en
2. De heer VERMEIREN Patrick Maria Georges, bestuurder van vennootschappen, geboren te Wilrijk
op 22 juni 1971, wonende te 2930 Brasschaat, Ter Borcht 40.
, een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: VerInvest (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Ter Borcht 40 te 2930 Brasschaat (artikel 2)
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal:
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het kapitaal is volledig volstort, hetzij ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) door inbreng
in geld zoals blijkt uit een attest van KBC Bank aan de notaris voorgelegd en in het dossier bewaard.
6. samenstelling kapitaal:
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERDACHTENVEERTIG (148) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde die elk één/honderdachtenveertigste (1/148ste ) deel van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, volledig volstort.
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot eenendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18).
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering. (artikel 19)
In geval van ontbinding en vereffening zal, na de betaling van alle schulden van de vennootschap,
het netto actief in gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in
dezelfde mate afbetaald zijn geworden, zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op
gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen,
hetzij door een voorafgaandelijke betaling te doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
(artikel 22)
9. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde
worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van

 *16306362*
Neergelegd
17-03-2016

0650557224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding die wordt toegekend aan de zaakvoerder. (artikel
10)
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-
nootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die
betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.  (artikel 11)
10. Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en de op regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien blijkens die bepalingen geen commissaris moet worden benoemd, en de algemene
vergadering niet tot die benoeming overgaat, heeft ieder vennoot individueel, de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij
met haar instemming werd benoemd. Alsdan worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
Op verzoek van één of meer vennoten, zijn de zaakvoerders ertoe gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen, om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris, belast
met de hierboven omschreven taak van controle. (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
1. Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie, management, marketing,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
2. De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden,
zowel in volle eigendom, in bloot eigendom of tijdelijk vruchtgebruik, en meer algemeen, alle
mogelijke verrichtingen met betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille van
roerende waarden en onroerende waarden ;
Dit alles met uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld
door de wet van 4 december 1999 en het Koninklijk Besluit van 5 augustus 1991.
De vennootschap mag tevens belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze
in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België
als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortelijk doel nastreven,  of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
3. De controle op het beheer van participaties door het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen
vennootschappen of ondernemingen, zoals onder meer bestuurdersmandaat, zaakvoerdersmandaat,
vereffenaar,…..;
4. Het verstrekken van leningen aan derden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
en financiële, roerend en onroerende handelingen te verrichten, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken en brevetten en andere onlichamelijke rechten.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel. Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden alsook wijzigen. (artikel 3)
12. Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt telkens gehouden de eerste dinsdag
van de maand juni om 11 uur van ieder jaar.
Is deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde uur.
Bijzondere algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeenge-roepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. Buitengewone algemene
vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden bijeengeroepen, telkens
een statutenwijziging zich opdringt.
De aandeelhouders kunnen eveneens éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen als bedoeld in de vennootschappenwet, mogen van die
besluiten kennis nemen. (artikel 13)
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14)
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Behoudens de uitzonderingen voorzien bij artikel 16 van de statuten, worden de
besluiten genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking wordt het
voorstel verworpen.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel gesplitst is vruchtgebruik en blote eigendom, dan
worden de er aan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat
betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de
vennootschap. In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude (in voorkomend geval in dezelfde verhouding als de blote eigenaar aandelen in blote eigendom
en aandelen in volle eigendom bezit), behoudens andersluidend akkoord tussen blote eigenaar en
vruchtgebruiker. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. De aandelen die deze laatste op deze manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle
eigendom.
Indien een aandeel in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon is aangewezen om ten opzichte
van de vennootschap de aan het aandeel verbonden rechten uit te oefenen. (artikel 15)
De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen, en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over de wijziging aan de statuten, zo onder
meer over verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal of over de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, moet ten minste de helft der aandelen vertegenwoordigd zijn.
Indien deze voorwaarde niet vervuld is, zal een nieuwe bijeenroeping noodzakelijk zijn, en de nieuwe
algemene vergadering zal dan geldig kunnen beraadslagen, welk ook het getal vertegenwoordigde
aandelen zij. In elk geval moet de beslis-sing genomen worden met een meerderheid van
drie/vierden der aanwezige stemmen, behoudens wanneer de wet een hogere meerderheid vereist.
Indien de algemene vergadering besluit tot kapitaalverhoging, waarop in geld wordt ingeschreven,
moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Dit voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving, tenzij de alge-mene vergadering een langere termijn bepaalt. De uitgifte met
voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht
dat bij aangetekend schrijven ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop, gedurende deze eerste aanbieding niet werd ingeschreven, kan slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden ingeschreven door de vennoten en door derden voor zover deze aan de door artikel 8 eerste
en tweede lid voorgeschreven (goedkeuring)vereisten voldoen. (artikel 16)
De afschriften of uittreksels der notulen die in rechte of elders moeten dienen, worden ondertekend
door één zaakvoerder. (artikel 17)
13. essentiële persoonsgegevens en de noodzakelijke en relevante bepalingen uit een onderhandse
volmacht:
De heer VERMEIREN Patrick, voornoemd, werd bij de oprichting vertegenwoordigd door zijn
echtgenote, mevrouw TAVERNIERS Carine Hélène, geboren te Antwerpen op 16 februari 1971,
thans wonende te 2930 Brasschaat, Ter Borcht 40, krachtens een onderhandse volmacht op datum
van 16 maart 2016 die aan de oprichtingsakte is gehecht gebleven na waarmerking door notaris en
partijen.
In de volmacht werden de bepalingen opgenomen met betrekking tot de rechtsvorm, naam, doel,
zetel, duur, kapitaal, volstort kapitaal en bestuur van de vennootschap, alsook de identiteit van de
oprichters, welke gegevens hierboven staan vermeld.
De lasthebber werd in het bijzonder gemachtigd om namens de volmachtgever:
- de beschikkingen vast te leggen die de werking van de vennootschap, het bestuur, de
vertegenwoordiging, het toezicht, de algemene vergadering, de jaarrekening, de winstverdeling, de
vereffeningswijze, zullen regelen en in het algemeen alle mogelijke statutaire beschikkingen te
treffen;
- namens de volmachtgever een geldelijke inbreng te doen ten belope van TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00) en deze inbreng te volstorten ten belope van 100%;
- in te tekenen op het met dit bedrag overeenstemmend aantal aandelen en deze in ontvangst te
nemen tegen kwijting;
- de inbrengen van de andere vennoten te aanvaarden;
- het financieel plan te tekenen, voorzien door artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen;
- deel te nemen aan de eerste algemene vergadering, te beraadslagen en te stemmen over alle
resoluties die ter stemming worden gelegd;
- deel te nemen aan de benoeming van zaakvoerder(s) en commissarissen, de duur van hun
opdracht te bepalen, evenals de omvang van hun bevoegdheid en vergoeding, desgevallend één van
deze functies te aanvaarden;
- de duur van het eerste boekjaar vast te stellen;
- in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de handelingen in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting gesteld te bekrachtigen.
Ten dien einde,
Alle akte en processen-verbaal te verlijden en te tekenen, woonplaats te kiezen, iemand in zijn plaats
te stellen en in het algemeen alles te doen wat nodig of nuttig kan blijken voor de uitvoering van deze
lastgeving, met belofte van bekrachtiging.
(overgangsbepaling).
AANSTELLING ZAAKVOERDER
Wordt in onderhavige oprichtingsakte aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
- Mevrouw VERMEIREN Monique, voornoemd, en
- De heer VERMEIREN Patrick, voornoemd,
- Mevrouw VERMEIREN Maria Hendrik Silvia, beheerder vennootschappen, wonende te 2920
Kalmthout, Hortensiadreef 3
die deze aanstelling aanvaarden, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, na bevestigd te hebben
niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke
opdracht.
Hun opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel 11 der statuten is aan de zaakvoerder, alleen handelend, volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
Er werd geen commissaris aangesteld.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begint op 17 maart 2016 en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR VINOELST” te 2000 Antwerpen, Pourbusstraat 15, met recht van
indeplaatsstelling,
teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen
van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften,
zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de
betrokken instanties.

Voor analytisch uittreksel
Notaris Hans De Decker
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


