





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELIKEYSER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
tweeëntwintig februari tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer JOOSTEN Bart Jacques Leon Angele, geboren te Wilrijk op 17 maart 1980, ongehuwd,
wettelijk samenwonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Kardinaal Mercierlei 50. 
2. Juffrouw VAN OPSTAL Siem Greet François, geboren te Turnhout op 29 maart 1986, ongehuwd,
wettelijk samenwonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Kardinaal Mercierlei 50.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DELIKEYSER".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 49.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
twintig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de Joosten Bart, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor hem zestig (60)
aandelen worden toegekend.
*door mevrouw Van Opstal Siem, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
waarvoor haar zestig (60) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE93 0017 8033 5067 bij Fortis bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel: het uitbaten van een bakkerij en banket-bakkerij, de fabricage van
peperkoek, beschuiten, biscuits, chocolade, suikergoed en deegwaren, de kleinhandel in brood- en
banketbakkerijproducten, producten van suikerbakkerij, zuivelproducten, koloniale waren en
voedingswaren, room- en con-sumptie-ijs en alle aanverwante producten. En in het algemeen: alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband houden,
en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap kan functies van
bestuurder/zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitvoeren.
Deze opsomming is niet beperkend enkel aanwijzend.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buiten¬land, alle industriële-,
han¬dels-, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrek¬ken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

 *16304893*
Neergelegd
29-02-2016

0649492006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 20uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder juffrouw Van Opstal
Siem, wonende te 2600 Antwerpen/Berchem, Kardinaal Mercierlei 50.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerders geven volmacht aan ANSOMS ACCOUNTING bvba, met zetel te 2320
Hoogstraten, Leemstraat 30F met kantoor te 2323 Hoogstraten (Wortel), Grote Plaats 22, en diens
aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige
formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen
wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over
de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


