





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINK-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vierselbaan 34

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 19
februari 2016.
1. Oprichters.
A. 1. De heer CAVENS Kurt André, geboren te Herentals op achtentwintig maart negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregister nummer 72.03.28-051.60, wonende te 2290 Vorselaar, Oostakker 10
/A.
2. De heer VAN OECKEL Filip August Alda, geboren te Herentals op vierentwintig februari
negentienhonderdnegenenzestig, rijksregister nummer 69.02.24-233.25 wonende te 2000
Antwerpen, Kronenburgstraat 27 bus 341.
3. De heer OP DE WEERDT Tom Antoine Jacqueline, geboren te Lier op elf juli
negentienhonderdtachtig, rijksregister nummer 80.07.11-241.91, wonende te 2242 Zandhoven-
Pulderbos, Molenheide 68A.
B. 1. De heer VAN ROOY Dieter Jan, geboren te Herentals op drie november
negentienhonderdtachtig, rijksregister nummer 80.11.03-253.56, wonende te 2290 Vorselaar,
Nieuwstraat 53.
2. De heer VOCHTEN Roel, geboren te Zoersel op dertien mei negentienhonderdeenentachtig,
rijksregister nummer 81.05.13-087.95, wonende te 2240 Zandhoven, Hagedoornlaan 2 B.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "LINK-IT".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te  2240 Zandhoven, Vierselbaan 34.
5. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
- Installatie, configuratie, ontwerp en onderhoud van residentiële en KMO elektrotechnische
installaties en domotica oplossingen;
- Installatie, survey en configuratie van draadloze netwerken met actieve apparatuur;
- Installatie en studie van verlichting en andere elektrische toepassingen;
- Installatie, configuratie, ontwerp en onderhoud van camerabewaking en toegangscontrole;
- Installatie, configuratie, ontwerp en onderhoud van audiovisuele installaties, tijds- en
aanwezigheidsregistratie/indicatie systemen;
- Ontwerp en uitvoering van binnenhuisinrichting in de meest ruime zin;
- Studie en coördinatie van bouwprojecten;
- het adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische, bestuurlijke, technische en
administratieve zaken, waaronder begrepen de advisering op het gebied van de informatica en de
automatisering;
- ontwikkeling van software;
- aan- en verkoop in binnen-en buitenland van hardware, software, computersystemen,
computernetwerken en alle aanverwante producten en toestellen, inbegrepen alle toekomstige

 *16304180*
Neergelegd
19-02-2016

0648821122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkelingen op dit gebied.
- installatie en beheer van netwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- het verlenen van advies en het organiseren van opleidingen inzake telecommunicatie, telefonie,
internet, en dergelijke en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat.
- Distributie, groothandel of detailhandel van materialen met betrekking tot bovenstaande activiteiten;
- raadgeven, adviseren en optreden als tussenpersoon voor alle roerende en onroerende
beleggingen;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhu¬ren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De vennoot¬schap mag
tevens de bedrijvigheden coördineren die betrek¬king hebben op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooiings¬werken door onderaannemers.
- het verstrekken van raad en advies, in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- management en deelname in het bestuur van andere vennoot¬schappen.
 Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in  consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle  roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks  of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband  houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in  het buitenland.
 De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe  noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
 De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met
 hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan  ook.
 Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 200 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/200ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft  soorten aandelen; aandelen A en B, te weten
- 100 aandelen type A;
- 100 aandelen type B;
De houders van aandelen type A worden genoemd “Groep A”.
De houders van aandelen type B worden genoemd “Groep B”.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- de heer Kurt Cavens, voornoemd, voor 40 aandelen type A;
- de heer Filip Van Oeckel, voornoemd, voor 40 aandelen type A;
- de heer Tom Op de Weerdt, voornoemd, voor 20 aandelen type A;
- de heer Dieter Van Rooy, voornoemd, voor 50 aandelen type B;
- de heer Roel Vochten, voornoemd, voor 50 aandelen type B;
TOTAAL:  100 AANDELEN TYPE A en 100 AANDELEN TYPE B
   200 AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van 18.550,00 euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
 Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door een college  van
zaakvoerders, bestaande uit 5 zaakvoerders.
 De zaakvoerders benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid als  volgt:
- 3 zaakvoerders worden gekozen uit een lijst van kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door Groep
A (de A-zaakvoerders);
- 2 zaakvoerders worden gekozen uit een lijst van kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door Groep
B (de B-zaakvoerders).
 De bekendmaking van de benoeming van de zaakvoerders moet verwijzen naar de lijst waarin zij
respectievelijk waren opgenomen.
 De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, zonder hierbij afbreuk te willend oen aan
het recht van de algemene vergadering om een zaakvoerder ‘ad nutum’ af te zetten.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. 
9. Algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van juni om 17.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
 Tot zaakvoerders van de vennootschap wordt benoemd:
 Voor de categorie A:
- De heer Kurt Cavens, voornoemd;
- De heer Filip Van Oeckel, voornoemd;
- De heer Tom Op de Weerdt, voornoemd.
 Voor de categorie B;
- De heer Dieter Van Rooy, voornoemd;
- De heer Roel Vochten, voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Filip Van Oeckel,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid SCA, met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Lierseweg 81, met
volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


