





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steenhuyse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein 27

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 2 februari 2016, ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer VANSTEENKISTE Pierre Cyriel Antoine, geboren te Lendelede op 5 februari 1956,
wonende te 8860 Lendelede, Kuurnsestraat 66,
2) De heer LAMMERTYN Geert Koen, geboren te Izegem op 12 april 1972, wonende te 8860
Lendelede, Kortemunteweg 15,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd 'Steenhuyse'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8860 Lendelede, Dorpsplein 27.
2. De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten.
A/ De algemene bouwonderneming, gaande van ruwbouw tot en met volledige afwerking, al dan niet
in coördinatie met onderaannemers.
B/ De bouw van sleutel-op-de-deur woningen.
C/ Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, afbreken, herbouwen,
exploiteren, beheren, huren, verhuren van alle gebouwde eigendommen; het aankopen, verkopen,
ruilen, verkavelen, aanpasssen door urbanisatie, riolering en wegenaanleg, ontginnen, bebossen,
ontbossen, exploiteren, beheren, huren, verhuren, verpachten van alle ongebouwde eigendommen
of roerende goederen; het inrichten, exploiteren en urbaniseren van nieuwe residentiële woonwijken
of andere, en, in de ruimste zin van het woord, alle immobilière verrichtingen en andere, zowel in
België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden ontwerpen, aangaan, doen uitvoeren of bevorderen.
D/ De studie en de bevordering van onroerende en financiële ontwerpen en initiatieven, evenals
technische, bouwkundige, juridische, commerciële, financiële en industriële studies in verband met
alle hoegenaamde onroerende en financiële verrichtingen en promoties, voor eigen rekening of voor
rekening van derden.
E/ Het opsporen, bedingen en vastleggen van alle financiële middelen en hulpbronnen nodig om de
beoogde doelstellingen te verwezenlijken, het beheren van alle Belgische of vreemde
handelsvennootschappen.
F/ Het ontwerpen, uitvinden, verwerven, fabriceren, bouwen, invoeren, uitvoeren, aankopen,
verkopen, verdelen, onderhouden, exploiteren, zowel in eigen naam als in hoedanigheid van agent,
vertegenwoordiger, commissionair, makelaar of vergunningshouder, van alle methodes, bouwstoffen
en producten, brevetten, vergunningen en intellectuele rechten, in verband met de opgesomde
voorwerpen.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16302914*
Neergelegd
03-02-2016

0647792526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
3. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00) en is volledig
volstort.
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/vierhonderdste (1/400) van het kapitaal vertegenwoordigen.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om
veertien uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meer dan één zaakvoerder in de vennootschap is aangesteld, kan de zaakvoerder slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen optreden mits voorafgaandelijk schriftelijk akkoord of akkoord per mail, in volgende gevallen:
-aan- en verkoop van onroerende goederen, vestiging zakelijke rechten en/of zakelijke
zekerheidsrechten op onroerende goederen,
-aangaan van leningen en kredieten,
-afsluiten van contracten, aan- en verkopen, telkens voor een bedrag of een waarde van meer dan
tienduizend euro (10.000,00 €).
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 31 december 2017,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni in het jaar
2018, om veertien uur..
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerders worden aangesteld, voor onbepaalde duur:
-de heer Pierre VANSTEENKISTE voornoemd,
-mevrouw Geert LAMMERTYN voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOLMACHT KBO – ONDERNEMINGSNUMMER
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Stefaan CASTELEIN,
kantoorhoudende te 8790 Waregem, Hoefijzerstraat 4 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten van de KBO voor het bekomen van het enig ondernemingsnummer, voor het vervullen van
de formaliteiten inzake de Belasting op de Toegevoegde Waarde, voor het verwezenlijken van de
inschrijving bij het Sociaal Verzekeringsfonds,….
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


