





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Maison des Alcooliques Anonymes de la Région de Charleroi

(en abrégé) : MAARC

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Moulin(GY) 42

6181

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Courcelles (Gouy-lez-Piéton)

        Entre les soussignés,
Van Ingh Christian né à Binche, le 19/03/1949 - n° du registre national : 49031910980 - demeurant rue de
Gosselies, 16 - 6183 Trazegnies représentant l’association de fait « Les Pionniers » de Trazegnies établie place
Larsimont, 73 - 6183 Trazegnies - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 3436.
Brangers Daniel né à Beloeil le 13/01/1951 - n° du registre national : 51011210154 - demeurant rue Jeannette,
10 6240 Farciennes représentant l’association de fait « La Bouée » de Jumet établie place du Chef-Lieu, 11 -
6040 Jumet - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 3404.
Van Campenhout Francq né à Mont-sur-Marchienne le 08/08/1950 - n° du registre national : 500080804347 -
demeurant rue Hector Denis, 19 – 6032 Mont-sur-Marchienne. Représentant l’association de fait « Humilité » de
Charleroi établie rue Léon Bernus, 9 - 6000 Charleroi - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique
francophone : 3402.
Dupire Joël né à Ohain (France) le 08/08/1950 - n° du registre national : 56051713977 - demeurant Chaussée de
Charleroi, 184 – 6061 Montignies-sur-Sambre représentant l’association de fait « Bill » de Forchies-la-Marche
établie rue Neuve, 27 - 6141 Forchies-la-Marche - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique
francophone : 3413.
Hayet Joël né à Lobbes le 27/11/1962 - n° du registre national : 62112710576 - demeurant route de Mons, 198 -
6560 Erquelinnes représentant l’association de fait « Renaissance » de Marchienne-au-Pont établie rue de
l’Hôpital, 55 - 6030 Marchienne-au-Pont - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone :
3426.
Dulière Michel né à Chapelle-lez-Herlaimont le 23031949 - n° du registre national : 49032312541 demeurant rue
Lambert, 31 - 7160 Chapelle-l’Herlaimont représentant l’association de fait « Bob » de Gouy-lez-Pieton établie
rue du Bosquet, 2 - 6181 Gouy-lez-Pieton - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone :
3403.
Huin Michel né à Presgaux le 15/02/1943 - n° du registre national : 43021522746 - demeurant rue du Camp, 33 -
5660 Couvin représentant l’association de fait « AA » de Cerfontaineétablie rue Basse Flandre, 11a - 5630
Cerfontaine - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 8207.
Lecomte Pierre né à Souvret le11/05/1944 - n° du registre national : 44051113509 demeurant Cité Spartacus
Huart, 30 - 6180 Courcelles représentant l’association de fait « Carrefour » de Dampremy établie rue Paul Baré,
28 - 6020 Dampremy - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 3401.
Marchal Eric né Charleroi à Charleroi, le 20/01/1967 – n° du registre national : 67012013104 - demeurant rue
Alfred Thiébaut, 12 - 6280 Gerpinnes représentant l’association de fait « AA » de Gerpinnes établie rue E
Schmidt, 1 – 6280 Gerpinnes - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 3427.
Govers André né à le Montignies-sur-Sambre 28/08/1951 - n° du registre national : 51082811179 - demeurant
rue de Broussetaille, 14 - 6531 Thuin représentant l’association de fait « L’Eau d’Heure » de Montigny-le-Tilleul
établie rue de Gozée, 619 - 6110 Montigny-le-Tilleul - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique
francophone : 3407.

 *16303541*
Déposé
11-02-2016

0648609504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Noël Anne-Marie née à Dourbes le 14/05/1950 - n° du registre national : 50051410674 - demeurant Cul-de-
Cheval, 258 - 6440 Vergnies représentant l’association de fait « AA » de Chastrès établi rue Saint Roch, 24 -
5650 Chastrès - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 8206
De Meese Jean-Luc Né à Courtrai le 26/04/1961 n° du registre national - 61042612516 - demeurant rue du
Caudia, 133 - 7170 Bois d’Haine représentant l’association de fait « Sérénité » de Binche établie rue de la Halle-
au-Filet, 15 - 7130 Binche - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 5225.
Meurant Jacques né à Binche le 21/11/1946 - n° du registre national : 46112133578 - demeurant chaussée de
Bascoup, 170 représentant l’association de fait « AA » de Waudrez-lez-Binche établie place de L’Europe, 5 -
7131 Waudrez-lez-Binche - n° matricule des Alcooliques Anonymes de Belgique francophone : 5212.
Nelequet Jean-Pol né à Lodelinsart, le 16/12/1956 - n° du registre national : 56121613563 demeurant rue du
Moulin, 42 - 6181 Gouy-lez-Pieton.
Debaes Alain né à Charleroi, le 21041951 – n° du registre national : 51042311305 demeurant rue du Ry Oursel,
26 – 6001 Marcinelle.
 
déclarent par le présent acte créer une association sans but lucratif, conformément aux lois du 27 juin 1921 et 2
mai 2002, avec les statuts suivants :
TITRE Ier.- Dénomination, siège social
Art. 1.     L’association est dénommée « Maison des Alcooliques Anonymes de la Région de Charleroi », en
abrégé : « MAARC » 
Art. 2.     Son siège social est établi à 6181 Gouy-lez-Pieton rue du Moulin, 42 dans l’arrondissement judiciaire de
Charleroi. Il peut être transféré ailleurs en Belgique par décision de l’assemblée générale.             
TITRE II.- But social
Art. 3. L'association a pour but, dans le respect des principes du mouvement des alcooliques anonymes
d’assurer tous les services permettant la transmission du message tel que prévu dans la douzième étape du
programme des alcooliques anonymes.
Art. 4.     L’association pourra, en vue de la réalisation de son but social, exercer toutes activités qui seraient
susceptibles d’en favoriser l’accomplissement. Tout en respectant les concepts des Alcooliques Anonymes et
plus particulièrement en matière de financement.           
Art. 5. L’association est constituée pour une durée illimitée.  Elle peut à tout moment être dissoute.
TITRE III.- Membres
 Art. 6.     L’association est composée de membres effectifs et des membres adhérents.
                Le nombre des membres effectifs est illimité; il ne peut cependant être inférieur à quatre.
  Art. 7.     Les membres sont :
D’une part les membres effectifs :
Les groupes des Alcooliques Anonymes des Districts Nord et Sud repris aux listes du Comité d’Admission et
Structure des Alcooliques Anonymes de Belgique Francophone et qui en font la demande écrite au Président du
conseil d’administration. Ils sont ratifiés à l’assemblée générale qui suit. Chaque groupe est représenté par son
représentant ou son représentant suppléant.
Tous membres d’un groupe des Alcooliques Anonymes des Districts Nord et Sud repris aux listes du Comité
d’Admission et Structure des Alcooliques Anonymes de Belgique Francophone, qui ont occupé un poste de
Représentant auprès des Services Généraux au moins pendant 1 an dans l’un de ces groupes, qui ont minimum
3 ans d’abstinence alcoolique et qui en font la demande écrite au Président du conseil d’administration. Ils sont
ratifiés à l’assemblée générale qui suit. Ils ne pourront être en nombre supérieur de la moitié du nombre de
groupes. Leur mandat est de quatre ans. Ils sont rééligibles pour autant qu’ils en fassent la demande écrite
expresse au Président du conseil d’administration. Ils sont ratifiés à l’assemblée générale qui suit. Il ne pourra y
avoir qu’au maximum un membre effectif de cette catégorie pour un même groupe.
D’autre part, les membres adhérents.
 Les membres adhérents sont soit des groupes des Alcooliques Anonymes des Districts Nord et Sud repris aux
listes du Comité d’Admission et Structure des Alcooliques Anonymes de Belgique Francophone et qui en font la
demande écrite au Président du conseil d’administration, soit les membres d’un groupe des Alcooliques
Anonymes des Districts Nord et Sud repris aux listes du Comité d’Admission et Structure des Alcooliques
Anonymes de Belgique Francophone qui déclarent être abstinent en alcool et qui en font la demande au
Président du conseil d’administration.
Art. 8.     Par le fait de sa demande d’admission, tout membre dégage formellement l’association, ses
administrateurs, ses mandataires et ses membres de toute responsabilité en cas d’accident qui pourrait porter
préjudice à un tiers ou à lui-même.
Art. 9.     Il adhère par ce fait sans réserve aux présents statuts, au règlement d'ordre intérieur et aux décisions
déjà prises par les organes responsables de l'association.
Art. 10.  Chaque membre veillera tout particulièrement à atteindre les buts de l’association avec un réel esprit
d’équipe à tous les niveaux et avec un souci de préserver l’anonymat et les principes du mouvement des
Alcooliques Anonymes.
Art. 11.  Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit leur
démission au conseil d’administration.
Art. 12. Est réputé démissionnaire le membre n’ayant pas signé le registre pour l’année en cours et/ou qui n’est
plus abstinent d’alcool.
Art. 13.  L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux
tiers des voix des membres présents ou représentés.
Art. 14. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

se seraient rendus coupables d’infraction aux statuts, au règlement d’ordre intérieur, aux décisions déjà prises
par les organes responsables de l'association ou aux règles de l’honneur, de la bienséance et des alcooliques
anonymes. Il en va de même s’il s’avère qu’un membre n’est plus abstinent d’alcool.                
Art. 15.  L’associé démissionnaire ou exclu, ainsi que ses ayants droit n’ont aucun droit à faire valoir sur l’avoir
social.
TITRE IV.- Cotisations et financement            
Art. 16.  L’association ne demande ni cotisation ni droit d’entrée ; nous nous finançons par nos propres
contributions. Les groupes des Alcooliques Anonymes des Districts Nord et Sud repris aux listes du Comité
d’Admission et Structure des Alcooliques Anonymes de Belgique Francophones ne faisant pas partie de
l’association peuvent participer financièrement dans les mêmes conditions que les membres. L’association peut
recevoir des dons de membres des Alcooliques Anonymes mais le montant est limité à 3000 �.
TITRE V.- Assemblée générale
Art. 17.  L’Assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président du
conseil d’administration ou son délégué.
  Art. 18.  L’Assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association.
                Sont notamment réservées à sa compétence:
                1°  Les modifications aux statuts.
                2°  La nomination et la révocation des administrateurs.
                3° L’approbation annuelle des comptes et des budgets, ainsi que la décharge à octroyer aux
administrateurs.
                4°  La dissolution volontaire de l’association.
                5°  Les exclusions de membres effectifs.
                 6° Toutes les décisions dépassant les pouvoirs légalement ou statutairement réservés au conseil
d’administration.
Art. 19.  Les membres effectifs sont convoqués aux assemblées générales par le président du conseil
d’administration.  Ils peuvent s’y faire représenter par un autre membre effectif, moyennant une procuration
écrite.  Chaque membre peut être titulaire de deux procurations maximum.
Art. 20.  Les convocations seront adressées, huit jours calendriers au moins avant la réunion de l’assemblée. 
Elles contiennent l’ordre du jour. Pour les membres qui acceptent ce mode de courrier, la convocation écrite peut
être remplacée par une télécopie ou un courriel.
Art. 21.  Toute proposition signée par le vingtième des membres effectifs doit être portée à l’ordre du jour.
L’assemblée générale ne peut délibérer que sur les points portés à l’ordre du jour, sauf avec accords des deux
tiers des membres présents ou représentés.
 Art. 22.  Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, le 30 avril au plus tard.
L’association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d’administration ou à la demande d’un cinquième des membres effectifs au moins.
Art. 23.  Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
Sauf dans le cas où les présents statuts ou la loi en décident autrement, l’assemblée générale est valablement
réunie dés que la majorité plus un des membres sont présents ou représentés. Les décisions sont prises à la
majorité simple des voix.
En cas de partage des voix, on procédera à un second voire un troisième tour. Si aucune majorité n’est obtenue
après ces trois scrutins, la proposition est rejetée.
Art. 24. Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le
président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance, mais sans déplacement du registre. Les membres sont informés des résolutions de l’assemblée
générale par courrier postal ou, pour les membres qui acceptent ce mode de communication, par une télécopie
ou un courriel.
Art. 25.  Le conseil d’administration peut délivrer des extraits du registre des délibérations de l’assemblée
générale à toute personne justifiant d’un intérêt moyennant paiement des frais encourus.               
TITRE VI.- Conseil d’administration               
 Art. 26.  L’association est administrée par un conseil composé au minimum de trois administrateurs et au
maximum de sept disposant chacun d’un droit de vote égal.
Art. 27. 
Peuvent être candidat administrateur soit le représentant d’un groupe, soit le représentant suppléant de ce même
groupe et les membres effectifs de la seconde catégorie.
Il ne pourra y avoir plus de deux administrateurs appartenant au même groupe.
La candidature d’un administrateur doit être présentée par écrit au conseil d’administration, au plus tard avant la
dernière réunion du conseil d’administration précédant l’assemblée générale.
La durée du mandat d’administrateur est de deux ans. Il rééligible une fois pour autant qu’une candidature soit
présentée par écrit au conseil d’administration, au plus tard avant la dernière réunion du conseil d’administration
précédant l’assemblée générale. Après deux mandats, le candidat ne pourra se présenter à un poste du conseil
d’administration qu’après un an.
Art. 28.  Le conseil d’administration délibère valablement dès que la moitié de ses membres sont présents ou
représentés.
Art. 29.  L’Assemblée Générale élit, parmi les administrateurs candidats, au moins, un président, un trésorier et
un secrétaire. La durée de leur mandat est de deux ans. Ils sont rééligibles une fois pour autant qu’une  nouvelle
candidature soit présentée par écrit au conseil d’administration, au plus tard avant la dernière réunion du conseil
d’administration précédant l’assemblée générale. Après deux mandats, le candidat ne pourra se présenter à un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

poste de Président, secrétaire ou trésorier qu’après un an.
Art. 30. En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs
présents.
Art. 31.  Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité des voix émises par les
administrateurs présents ou représentés. En cas de partage des voix, on procédera à un second voire un
troisième tour. Si aucune majorité n’est obtenue après ces trois scrutins, la proposition est rejetée.
Art. 32.  Le conseil d’administration est compétent pour toutes les matières de l’ASBL, à l’exception de celles qui
sont expressément réservées par la loi à l’assemblée générale. Le conseil d’administration gère et représente
l’association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Art. 33.  Les actes qui engagent l’association sont signés, à moins d’une délégation spéciale du conseil
d’administration, soit par le président, soit par deux administrateurs, lesquels n’auront pas à justifier de leurs
pouvoirs à l’égard des tiers.
Art. 34.  Les administrateurs et leurs mandataires ne contractent, en raison de leur mandat, aucune obligation
personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat.  Celui-ci est exercé à titre gratuit.
TITRE VII.- Règlement d’ordre intérieur
Art. 35.  Un règlement d’ordre intérieur sera élaboré par le conseil d’administration pour tout ce qui n’est pas
prévu par la loi et les présents statuts.
TITRE VIII.- Dispositions diverses
Art. 36.  L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer au 31 décembre. La comptabilité de
l’association est tenue conformément aux règles légales applicables aux petites ASBL autorisées à tenir une
comptabilité simplifiée.
Art. 37.  L’assemblée générale peut prononcer la dissolution volontaire de l’association à la majorité des quatre
cinquièmes des voix des membres présents ou représentés. En cas de dissolution de l’association prononcée
par l’assemblée générale, et sauf décision contraire de celle-ci, les administrateurs en fonction à ce moment
assument la fonction de liquidateurs de l’association. L’actif net de l’avoir social sera affecté à une ou plusieurs
associations ayant une activité similaire et dépendante du mouvement des Alcooliques Anonyme.
 Art. 38.  Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi.
Mesures transitoires :
A l’art. 7.              
Par exception, lors de l’assemblée constitutive, les premiers candidats de la deuxième catégorie de membres ont
été élus par les membres de la première catégorie.
A l’art. 37.           
Par exception, le premier exercice débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2016.
 
L’assemblée générale de ce jour a désigné en plus des fondateurs comme membres effectifs pour deux ans :
Nelequet Jean-Pol
Debaes Alain
Qui acceptent ce mandat.
L’assemblée générale de ce jour a désigné parmi ces membres effectifs les administrateurs suivants :
Dupire Joël comme Président
Van Ingh Christian comme Secrétaire
Nelequet Jean-Pol comme Trésorier
Demeese Jean-Luc comme Administrateur
Marchal Eric comme Administrateur
Debaes Alain comme Administrateur
Qui acceptent ce mandat.
Nelequet Jean-Pol est chargé par l’Association des publications d’usage.
Certifié conforme.
Fait à Charleroi, le 1er février 2016         
Signé,
Lecomte Pierre, Brangers Daniel, Govers André, Meurant Jacques, Dupire Joël, Hayet Joël, Marchal Eric, Dulière
Michel,
Huin michel, Nelequet Jean-Pol, Noël Anne-Marie, Van Ingh Christian, Van Campenhout Francq, De Meese
Jean-Luc,
Debaes Alain
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


