





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IoT & IFTTT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tinnenpotstraat 28

2320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten

Uit een onderhands document opgemaakt op 15 juni 2016 houdende oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap blijkt ondermeer:
De naam van de vennootschap is "IoT & IFTTT".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2320 Hoogstraten, Tinnenpotstraat 28.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
- Het verstrekken van advies inzake algemeen management, consultancy, risk management;
- Het verstrekken van opleidingen aan particulieren, het bedrijfsleven en onderwijsinstellingen;
- IT-consultancy
- Het analyseren van behoeften en problemen
- Het uitvoeren van audits
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen voor soft- of
hardware en het geven van opleidingen voor de geleverde oplossingen
- Het verlenen van advies, over hardware en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur
(software)
- Het adviseren terzake van de informatievoorziening en automatisering
- De groot- en kleinhandel in, de in- en verkoop, de import en export, verhuur, distributie, onderhoud en
herstelling, installatie van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering,
telecommunicatie en bewaking waaronder onder meer soft- en hardwarematerialen voor computers, netwerken,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden
- Installatie van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, de aanleg van telecommunicatielijnen
en –netten, de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
- De verkoop, de configuratie en het beheer van informatica en communicatiesystemen
- Het exploiteren van computertoepassingen
- Het exploiteren van web- en internettoepassingen, webhosting
- De opbouw en uitbating van webshops
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Overige zakelijke dienstverlening in de meest ruimste zin van het woord;
- Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in
het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband
mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de
verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van  goederen zowel
roerende  als onroerende,   het  onderhoud,   de ontwikkeling,   de verfraaiing   en de verhuring  van goederen,  

 *16314880*
Neergelegd
08-07-2016

0658861414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 met   uitzondering    van   die   verrichtingen    die   verband   houden   met   de  normale activiteiten
 uitgeoefend   door vastgoedmakelaars;
- Het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële instrumenten,
zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is en  dient  in de  ruimste  zin  te  worden   geïnterpreteerd;
- Zij mag haar  onroerende   goederen  in hypotheek   stellen  en al haar  andere  goederen,   met inbegrip   van
 het  handelsfonds,   in  pand  stellen,   zij  mag  zich  borgstellen   en  aval  verlenen   voor  alle leningen,  
 kredietopeningen    en  andere   verbintenissen    zowel  voor  zichzelf   als  voor  alle  derden   op voorwaarde 
 dat zij er zelf belang  bij heeft;
- De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel;
Deze opsomming moet in de ruimste zin worden geïnterpreteerd en mag zeker niet als limitatief worden
beschouwd.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld. De stille vennoot heeft al
zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
De hoofdelijk aansprakelijke vennoot is de heer Kools Tom wonende te 2320 Hoogstraten, Tinnenpotstraat 28.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering. De heer Kools Tom wordt tot statutaire zaakvoerder
benoemd. Zijn mandaat is van onbepaalde duur en kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt. Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Ieder jaar op 30 juni zal een jaarrekening en
inventaris worden opgemaakt. Het eerste boekjaar gaat in op het moment dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 30 juni 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand december om 18.00 uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
De oprichters verklaren dat de vennootschap met ingang van 1 oktober 2015 alle verbintenissen die
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen tot op heden door haar werden aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en overneemt en alle
verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft.
Bij deze wordt  aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Janssens & Schaffers Accounting", met zetel te 2980 Zoersel,
Achterstraat 140, vertegenwoordigd door de Heer Janssens Dave, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, ieder afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven
om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de "B.T.W.", alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te
ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving  van de
vennootschap als burgerlijke vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
Kools Tom
Zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


