





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRABAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brabantdam 148

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
Uit een akte verleden voor notaris Frederik Tack, te Wachtebeke, op 15 februari 2016, te registreren,
blijkt het volgende:
1. mevrouw DE SMET, Karen Heleen, geboren te Sint-Niklaas op 30 augustus 1986,
rijksregisternummer 86.08.30 228-55, ongehuwd, niet wettelijk samenwonend, wonende te 9000
Gent, Brabantdam 148, heeft verzocht authentieke akte te verlijden van een oprichting van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (hierna ‘bvba’);
2. de bvba heeft als maatschappelijke benaming ‘BRABAN’;
3. met zetel te 9000 Gent, Brabantdam 148;
4. de bvba is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het maatschappelijk kapitaal (geheel geplaatst en volstort) bedraagt 210.000,00 euro; het is
vertegenwoordigd door 210 aandelen op naam, zonder nominale waarde en derhalve met
fractiewaarde, die ieder 1/210 van het kapitaal vertegenwoordigen;
6. het kapitaal werd als volgt samengesteld: deels door inbreng in natura van onroerend goed (ten
bedrage van 186.000,00 euro, en deels door inbreng in geld (ten bedrage van 24.000,00 euro); de
inbreng in natura werd nader omschreven in het verslag opgesteld door BVBA
JACQUESSTEYAERT, gevestigd te 9051 Sint-Denijs-Westrem, Poolse Winglaan 98, waarvan de
conclusies luiden als volgt: “IX.  BESLUITEN
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap “BRABAN” BVBA, betreft een onroerend
goed bestaande uit het gelijkvloers met het potentieel van een handelsgelijkvloers, gelegen te 9000
Gent, Brabantdam 146 voor een waarde van 186.000,00 EUR, behorende tot Mevrouw Karen DE
SMET, oprichter van de vennootschap.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat :
a)           de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b)           de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering zijn
bedrijfseconomisch verantwoord  en  de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering
leiden, komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
c)           de vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 186 aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van 1/ 210de van het kapitaal.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Sint-Denijs-Westrem op 11 februari 2016”

 *16303944*
Neergelegd
17-02-2016

0648761239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar, waarvan het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2016;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet; de winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de bvba wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten; iedere zaakvoerder is bevoegd om de bvba alleen handelend te vertegenwoordigen
tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder; werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, voornoemde mevrouw Karen De Smet;
10. er werd geen commissaris benoemd;
11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van
derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of
commissionair:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtgingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke / contractuele rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de inrichting, de huur en verhuring, de ruil, de verkaveling; alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met het beheer of het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; alle burgerlijke, industriële, commerciële,
financiële, roerende en onroerende  handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking hiervan kunnen
vergemakkelijken of hiertoe kunnen bijdragen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een roerend
vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook
zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- alle mogelijke advies- en / of dienstenfuncties op het vlak van algemeen management en het
leveren van algemene / allerlei managementdiensten; organisatie, beheer, informatisering, human
resources, consultancy, opleiding, technische expertise, public relations en bijstand verlenen; het
geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het behoor van
bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon; het verlenen van
bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis; deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen, alsmede in verband met
productontwikkeling, IT-beleid en marktonderzoek, hetzij autonoom hetzij samen met andere
organisaties of instanties;
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere bedrijven gefabriceerde producten;
- Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies naar het verkoopnetwerk.
Ondersteuning bij het opstellen van budgetten, Periodieke opvolging en analyse van budgetten en
operationele resultaten. Adviesverlening met betrekking tot de te volgen marketingstrategie;
- Het berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- Organisatie van congressen, seminaries, workshops, enzovoorts. Het houden en stellen van
didactische en ondersteunende activiteiten in verband met alle soorten bezigheden uit de
verschillende interessesferen die zich niet alleen in de vrije tijd situeren waaronder het houden van
lessen en conferenties, seminaries, incentives, colloquia en academische cursussen, festivals en
happenings, de publicatie van artikels en boeken, enzovoort;
- Managementactiviteiten van holdings; het tussenkomen in het dagelijkse bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Tussenpersoon in de handel;
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen
- de controle op het beheer van of de participatie in andere vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen deze vennootschappen of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke sociale rechten en, meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus samengestelde portefeuille.
- uitoefening van alle holdingactiviteiten;
- kortom, alle activiteiten als holding, patrimonium-, handels-, beheers-, en
managementvennootschap (zowel algemeen management als projectmanagement), en
projectontwikkeling in de meest ruime zin met inachtneming van eventuele wettelijke
reglementeringen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijke doel van de
vennootschap.
De activiteiten die voorafgaandelijk een vergunning en / of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur
(20u00);
13. het stemrecht wordt uitgeoefend zoals wettelijk bepaald;
14. de instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 24.000,00 euro, voorafgaand aan de
oprichting, conform artikel 224 Wetboek Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening met nummer BE80 0017 7934 6677 bij BNP Paribas Fortis Bank zoals blijkt uit een attest
daarvan afgeleverd door deze laatste op 8 februari 2016; dit attest blijft in het dossier van de notaris
bewaard.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Frederik Tack
Geassocieerd notaris
Tegelijk werd hiermee neergelegd:
- uitgifte oprichtingsakte van 15 februari 2016
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


