





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Gerlinde Beerens, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borreweg 75 Bus 0012

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op negenentwintig augustus tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van
Den Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “Dokter Gerlinde Beerens, huisarts”
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1500 Halle, Borreweg 75/0012.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten. De zetelvestiging en
de zetelverplaatsing dienen meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
Mevrouw BEERENS, Gerlinde Elisabeth Oscar, geboren te Halle op 16 oktober 1986, ongehuwd,
wonende te 1500 Halle, Borreweg 75/0012
5. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE 60 0017 8538 9070 bij Bnp Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 3 mei 2016 afgeleverd bankattest
7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de artsen-
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) is beperkt in de tijd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van
het mandaat van zaakvoerder herleid tot maximum 6 jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch

 *16317562*
Neergelegd
29-08-2016

0661792594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlak actief blijft binnen de vennootschap. Deze benoeming is hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd, vast te leggen door de Algemene
Vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien verstande dat deze niet
statutair benoemd wordt. Dergelijke niet-arts-zaakvoerder kan enkel instaan voor niet-medische
aangelegenheden en oefent geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht uit op de algemene
vergadering. De mede-zaakvoerder moet een natuurlijk persoon zijn. Tevens dient zijn of haar
benoeming als dergelijke mede-zaakvoerder voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter goedkeuring aan
de Provinciale Raad worden voorgelegd.
    b) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Zij kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische aangelegenheden
c) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder
10. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening:
De uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten-specialisatie in naam en voor rekening
van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer en met
inachtname van de normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten gepresteerde werk,
ongeacht de verdeling van de aandelen. De artsen-vennoten, die allen lid dienen te zijn van de Orde
der Arsten, brengen hun volledige medische activiteit in gemeenschap en de daaruit volgende
honoraria zullen geïnd worden door en voor de venootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. De professionele aansprakelijkheid van elke arts-
vennoot is onbeperkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met of deelnemen in andere ondernemingen met
gelijkaardig doel.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel
enkel nagestreefd worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid
aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen werd meegedeeld..
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die de verwezenlijking
van het goed bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk
karakter van de vennootschap te wijzigen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017)
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
BV BVBA Boekhoudkantoor Michiels & Vandevelde, met kantoor te 1750 Gaasbeek, Onderstraat 27,
evenals haar aangestelden, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw Gerlinde BEERENS, voornoemd, welke verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt
niet getroffen te zijn door een maatregel of beslissing die zich daartegen verzet
Haar mandaat is van onbepaalde duur (doch onderworpen aan de bepalingen van artikel 17
hiervoor) en is onbezoldigd, behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering.
 
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                Notaris Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


