





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Vincent Maertens - Dr. Ans Pelgrims

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meester Van der Borghtstraat 1

2223 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 10 augustus 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
De heer MAERTENS Vincent Piet Evelyn, geboren te Roeselare op 1 september 1978, en zijn
echtgenote, mevrouw PELGRIMS Ans, geboren te Ukkel op 26 oktober 1978, beiden wonende te
2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Meester Van der Borghtstraat 1.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de aard van een burgerlijke professionele vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: ”Dr. Vincent Maertens – Dr. Ans Pelgrims“.
 
3. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Meester Van der
Borghtstraat 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-de vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, in het bijzonder inwendige
geneeskunde-hematologie door dokter Vincent Maertens en radiotherapie door dokter Ans Pelgrims,
in naam en voor rekening van de vennootschap met inachtname van de geneeskundige plichtenleer;
-alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het
doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter
van de vennootschap te wijzigen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende en onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader en zo dit niet de
vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het unaniem schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16316830*
Neergelegd
12-08-2016

0660901481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal integraal
 werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening  bij de “Bank J. Van Breda & C°”,
geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 12 juli laatst, dat
aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 10  augustus  2016 voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 13) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
maximum zes jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot een stem uitbrengen, al dan
niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
(art. 15) Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De benoeming van een niet-arts tot zaakvoerder of medezaakvoerder dient schriftelijk en voldoende
gemotiveerd ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd te worden.
(art. 17) De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
 
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap : de heer Vincent Maertens en mevrouw
Ans Pelgrims, beiden voornoemd. De benoemingen gebeuren voor een termijn van zes  jaar,
ingaande op heden.
 
8. Boekjaar
 Het boekjaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om
tien uur. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf procent (5 %) wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvend vermogen gescheiden
en verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aandelen, in zover ze volgestort zijn; zijn
ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen naar keuze van de vereffenaar(s).
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan SBB  Accountants, Diestsevest 32 bus 1A te
3000 Leuven en al zijn accountants, onder meer de heer Raf Dom,  ten einde voor onderhavige
vennootschap alle formalitei-ten te vervullen inzake de ondernemingsloketten, als ook voor alle
andere administra-ties.
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


