





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Concrete Repairs

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat(KRU) 12

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Johan Van Caenegem met standplaats te
Kruishoutem op 23 mei 2016, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming « CONCRETE REPAIRS », met maatschappelijke zetel te
9770 Kruishoutem, Brugstraat 12  is opgericht door :
1. De heer SPILEERS Jurgen, geboren te Ronse op twaalf januari negentienhonderd éénentachtig,
rijksregisternummer 81.01.12 167-17, ongehuwd, wonende te 9770 Kruishoutem, Brugstraat 12.
2. De heer VAN dE WALLE Davy Denis Jeannine, geboren te Dendermonde op zesentwintig maart
negentienhonderd negenentachtig, rijksregisternummer 89.03.26 149-88, ongehuwd, wonende te
2170 Antwerpen (Merksem), Maantjessteenweg 36/2.
3. De heer VERTRIEST Carlo Germain Luc, geboren te Gent op twee maart negentienhonderd
éénenzestig, rijksregisternummer 61.03.02 069-09, echtgenoot van mevrouw VAN CAMPE Martine
Martha Yvonne, wonende te 9052 Gent (Zwijnaarde), Bollebergen 21.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer SPILEERS Jurgen, wonende te 9770 Kruishoutem, Brugstraat 12, titularis van tachtig (80)
aandelen
2. De heer VAN dE WALLE Davy, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Maantjessteenweg 36/2,
titularis van tien (10) aandelen
3. De heer VERTRIEST Carlo, wonende te 9052 Gent (Zwijnaarde), Bollebergen 21, titularis van tien
(10) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE84736022474459, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Ronse.
Een bankattest, gedateerd op achttien mei tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan
Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “Concrete Repairs”.
De naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
de afkorting "BVBA" of, in het Frans, door de woorden "société privée à responsabilité limitée" of de

 *16311220*
Neergelegd
24-05-2016

0654950532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afkorting "SPRL" worden voorafgegaan of gevolgd.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9770 Kruishoutem, Brugstraat 12.
De zetel van de vennootschap mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij
beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL
$s$De vennootschap heeft doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden of in samenwerking met derden alle verrichtingen die, algemeen genomen, op
een of andere wijze verband houden met:
-              Herstelling en bescherming van beton van oa maar niet beperkend gebouwen,
civieltechnische werken en andere artikelen
-              Polieren van beton, leggen van gietvloeren
-              Vervaardigen van artikelen van beton
-              De bouw van funderingen en heien
-              Het optrekken van metalen constructies
-              Terrasaanleg en renovatie
-              Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
-              Uitvoeren van metsel- en voegwerken, inclusief het zetten van natuursteen.
-              Waterdichting van oa gevels, kelders, parkeergarages, en andere constructies
-              Restaureren van bouwwerken
-              Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
-              Aanbrengen van isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en – buizen en leidingen van
koelsystemen
-              Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
-              De algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals kantoren, woningen of
appartementen, fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of
professionele doeleinden worden gebruikt.
-              Gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
-              Technische testen en toetsen
-              Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
-              Verhuur en lease van personenwagens, lichte bestelwagens en vrachtwagens met of
zonder chauffeur
-              Overige werkzaamheden in verband met de binnen- en buitenafwerking van gebouwen en
civieltechnische werken.
-              Handelsbemiddeling, groot en kleinhandel in bouwmaterialen en andere artikelen.
-              Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; de
ontwikkeling voor eigen rekening van residentiële en niet-residentiële  bouwprojecten; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen. De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden,
op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.
-              Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen
van alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
bevoegde instanties.
-              Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van
andere vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
-              Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van:
planning; organisatie; efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
kosten-baten analyse; public relations; communicatie; de omvang van de markt voor bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 1 juni 2016.
                                                                  TITEL II - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III - BESTUUR EN CONTROLE
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL 12 - ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is het mandaat van de zaakvoerders
van onbepaalde duur.
Niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbeperkte duur: de heer Spileers Jurgen,
rijksregister nummer 81.01.12-167.17, wonende te 9770 Kruishoutem, Brugstraat 12, die verklaard
heeft dit mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die het uitoefenen van
dit mandaat belet.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER -   VERTEGEN-WOORDIGING
Interne bestuursbevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
In geval er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk het bestuur voeren, behalve voor
alle handelingen of engagementen (investeringen, financieringen, leasingcontracten, …) die de
vennootschap verbinden voor een bedrag van minstens vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €). In
laatste geval zullen zij over deze handelingen gezamenlijk beraadslagen indien er twee zaakvoerders
zijn, en als een college beraadslagen indien er meer dan twee zaakvoerders zijn. Het college van
zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
minstens twee zaakvoerders vereist, in geval er twee of meer zaakvoerders zijn.
ARTIKEL 14 - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 18 - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEDEN
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
ARTIKEL 19 – JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING –
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door het
bestuursorgaan of de commissaris(sen) telkens het belang van de vennootschap het vereist en moet
worden bijeengeroepen op aanvraag van de vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Tenzij anders vermeld in de oproepingbrief vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel
van de vennootschap.
ARTIKEL 22 - TOELATING
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen voor de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende
stem en voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
ARTIKEL 23 - VERTEGENWOORDIGING
Iedere vennoot kan per brief, telegram, telex, telefax een volmacht geven om zich op de algemene
vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet een vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
ARTIKEL 24 – AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming en de woonplaats of de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
ARTIKEL 26 - STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 27 – VRAAGRECHT
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van
hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene
vergadering ontvangen.
ARTIKEL 28 - BERAADSLAGING
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op  de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL 29 - MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
ARTIKEL 31 – SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend, terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
                                TITEL V – BOEKJAAR -  JAARREKENING – WINSTVERDELING
ARTIKEL 32 – BOEKJAAR -  JAARREKENING
Het boekjaar begint elk jaar op één januari  en eindigt op eenendertig december van het zelfde
kalenderjaar.
ARTIKEL 33 - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
                                              TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35 - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank
hun benoeming heeft bevestigd of gehomologeerd .
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als
vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook
om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook
ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit. Vóór de
afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa voor
akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel. Na betaling van de schulden, lasten en
kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte
effecten.
Een ontbinding en vereffening in één akte is mogelijk, doch slechts mits naleving van de
voorwaarden vermeld in artikel 184 § 5 Wetboek Vennootschappen. De terugname van het resterend
actief gebeurt in dit geval  door de vennoten zelf.
                   TITEL VII – BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS ÉÉN VENNOOT TELT
ARTIKEL 41 – ZAAKVOERDER – BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL 42 – ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor een onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL 43 – CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 18 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 44 – ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.        
III. OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Benoeming zaakvoerders – Benoeming commissaris.
Benevens de statutaire zaakvoerder worden op heden geen bijkomende niet-statutaire zaakvoerders
benoemd; evenmin wordt een commissaris benoemd.
4. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 april 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
5. Volmacht
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan Moore Stephens Etikhove, Etikhoveplein 8 te 9680
Maarkedal evenals aan haar bedienden, en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake de Kruispuntbank  Ondernemingen, het
ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Johan Van Caenegem
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 23 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


