





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COMPUNEO SOLUTION

Place Henri Hallet 13
4280 Hannut

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 31 août 2016, délivré avant
enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
- FONDATEURS:
1/ Monsieur BLADT Didier Dominique Sandrine, né à Woluwé-Saint-Lambert le 28 septembre 1982,
célibataire, domicilié à 1370 Saint-Remy-Geest (Jodoigne), Basse Voie, 5.
2/ Monsieur JEANMART David Jean-Marie Michèle, né à Liège le 29 février 1992, célibataire,
domicilié à 4280 Crehen (Hannut), rue de la Croisette, 28.
- FORME - DENOMINATION: La société commerciale a adopté la forme de la société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée « COMPUNEO SOLUTION  ».
-  SIEGE: Le siège social est établi à 4280 Hannut, place Henri Hallet, 13.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
- OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
la vente aux particuliers et aux professionnels en magasin ou via e-commerce, de matériel
informatique, logiciels, et tous appareils électroniques en général et notamment, sans que cette liste
soit exhaustive : des accessoires et périphériques de télécommunication et informatique, de pièces
détachées et équipements ;
le placement, l’installation, le conditionnement, l’import-export, la création de tous matériels et
logiciels précités ainsi que tout service s’y rapportant : conseils, service après-vente, formation ;
la réparation, l’entretien de tout matériel informatique ou électronique en général, au magasin ou en
clientèle au moyen d’un atelier mobile
le développement de sites web et le développement et la gestion de programmes informatiques et
logiciels et notamment d’un programme de suivi clients.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
- DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est divisé en cent

 *16317808*
Déposé
01-09-2016

0661903947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centièmre (1/100ème) de l’avoir
social.
- SOUSCRIPTION - LIBERATION : Les comparants déclarent que les cent (100) parts sociales sont
souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) chacune, comme suit :
par Monsieur BLADT Didier, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit 
cinquante (50) parts sociales
par Monsieur JEANMART David, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit
cinquante (50) parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales représentant l’intégralité du capital social.
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence
de cent vingt euros (120,00 €) par un versement en espèces de sorte qu’un montant de douze mille
euros (12.000,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Par conséquent, les comparants déclarent que le solde du capital souscrit, soit les six mille six cents
euros (6.600,00 €), doit encore être libéré comme suit :
par Monsieur BLADT Didier, à concurrence de trois mille trois cents euros (3.300,00 €),
par Monsieur JEANMART Didier,  à concurrence de trois mille trois cents (3.300,00 €),
Ensemble : six mille six cents euros (6.600,00 €), représentant le solde du capital non encore libéré.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré, à savoir douze mille euros (12.000,00 €) a été
déposé conformément au Code des Sociétés sur le compte n° BE72 3631 6379 1816 ouvert auprès
de la banque ING  et que cet organisme lui a transmis une attestation bancaire dudit dépôt.  
- RESERVE -BENEFICE: Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 - BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
- POUVOIRS DES GERANTS: En cas de pluralité de gérants, les gérants agissant conjointement ont
pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en
justice soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment
confier la direction technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
premier vendredi du mois de mai, à dix-sept heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
- EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un
décembre.
- ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:
1° - Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2° - La première assemblée générale annuelle se tiendra à la date statutaire en 2018.
3° - Sont désignés en qualité de gérants de la société :
1/ Monsieur BLADT Didier Dominique Sandrine, né à Woluwé-Saint-Lambert le 28 septembre 1982,
célibataire, domicilié à 1370 Saint-Remy-Geest (Jodoigne), Basse Voie, 5.
2/ Monsieur JEANMART David Jean-Marie Michèle, né à Liège le 29 février 1992, célibataire,
domicilié à 4280 Crehen (Hannut), rue de la Croisette, 28.
Ils sont nommés chacun en qualité de gérant non statutaires jusqu’à révocation et peuvent,
conjointement,  engager valablement la société.
DELEGATION DE POUVOIRS
A l'instant, les deux gérants ci-dessus nommés déclarent se conférer mutuellement mandat afin que,
agissant isolément, chacun d'eux puisse engager sous sa seule signature la société pour tout acte
qui, pris isolément, ne dépasse pas deux mille euros (2.000,00 €).
La présente délégation de pouvoirs peut être révoquée à tout moment par simple décision de l’un ou
l'autre des gérants à publier aux Annexes du Moniteur Belge.
4° - Le mandat des gérants est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5° - Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
- ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le 1er juillet 2016 par Monsieur Didier BLADT et/ou Monsieur David
JEANMART, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Tous pouvoirs sont également donnés à Messieurs Didier BLADT et David JEANMART,
conformément à l’article 60 du Code des sociétés, pour prendre, conjointement, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


