





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : eonX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeentestraat 198

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE op 15 december 2016 verleden voor Michael BOES, geassocieerd notaris te Leuven,
Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
voor onbepaalde duur, onder de naam "eonX", met maatschappelijke zetel 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Gemeentestraat 198, door GORISSEN Benjamin, te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Gemeentestraat 198
en GIJBELS Andy, te 3583 Beringen, Klipgaarde 40; die elk voormeld kapitaal onderschreven voor
9.300,00 EUR en elk volstort hebben ten belope van 3.100,00 EUR conform origineel attest dat door
de notaris bewaard wordt, zodat zij elk nog gehouden zijn tot 6.200,00 EUR, en waarvoor zij elk in
ruil 93 aandelen ontvingen (totaal 186 aandelen), vertegenwoordigend gans het kapitaal.
De vennootschap heeft als doel:
In België en in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen
rekening en voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
- Technologische consulting in de medische en industriële sector, gericht op ondermeer:
1. Het identificeren van technologische problemen
2. Een op maat gemaakte technologische oplossing/concept uitdenken
3. Technische tekeningen (2D en 3D) maken
4. Technologische prototypes vervaardigen
5. Dataverwerking
6. Data-analyse
7. Technische rapporten schrijven
8. Ondersteuning bieden bij materiaal-, machine- en technologieselectie
- Ontwikkelen en/of commercialiseren van software/hardware voor de medische of industriële sector
- Bouwen van websites
- Uiteenzettingen/lezingen geven
- Ontwikkelen en/of commercialiseren van kunst met een technologisch karakter.
- consulting voor en met betrekking tot alle voorgaande en volgende activiteiten meer in het bijzonder
voor de academische sector;
De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder
meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins.
Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij
direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van het maatschappelijk doel der vennootschap. de vennootschap kan borg stellen en aval verlenen
voor haar vennoten en derden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.

 *16326282*
Neergelegd
19-12-2016

0667815009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar, en eindigt telkens op 31 december. Eerste boekjaar is
uitzonderlijk van 01 oktober 2016 tot en met 31 december 2017. Het batig saldo, na aftrek van de
algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de nettowinst. Van de
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat die
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens de
beslissing van de algemene vergadering.
                De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de
vennootschap benoemd: de heer GORISSEN Benjamin voornoemd en de heer GIJBELS Andy
voornoemd, die verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun mandaat geldt voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
                De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand mei, om veertien uur; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot. Ingeval van splitsing van het
eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, is de vertegenwoordiging door de
vruchtgebruiker alleen toegelaten, uitgezonderd evenwel de vertegenwoordiging die betrekking heeft
op de vereffening of de ontbinding van de vennootschap, in welk geval alleen de blote eigenaar het
recht van vertegenwoordiging bezit. Elk aandeel geeft recht op één stem.
                Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(get) De Notaris, Michael Boes
Samen hiermee neergelegd: expeditie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


