





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRITUUR BÈRKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venlosesteenweg (Kes) 358

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 20 december 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “FRITUUR BÈRKE”.
1) Vennoten-oprichters
-Mevrouw ZHAO Li Yan, geboren te Heerlen (Nederland) op 21 februari 1989, van Nederlandse
nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3640 Kinrooi, Venlosesteenweg 358.
-Mevrouw ZHAO Lina, geboren Heerlen (Nederland) op 26 mei 1990, van Nederlandse nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 3640 Kinrooi, Venlosesteenweg 358.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “FRITUUR BÈRKE”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Venlosesteenweg 358.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- en buitenland en zowel voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
-           De uitbating van een eetgelegenheid met beperkte bediending zoals frituur, snackbar, bistro,
taverne, restaurant en andere eetgelegenheden.
-           De verkoop van alle mogelijke maaltijden, dranken en toebehoren aan deze maaltijden, die
typisch zijn voor de uitbating van een frituur, snackbar of bistro, en dit op alle mogelijke plaatsen,
zoals op markten, festivals, bij sportgelegenheden, of andere manifestaties, in een bestaande
inrichting of in verplaatsbare inrichtingen (zoals marktkramen, foodtrucks, bestelwagens,..) zonder
dat deze opsomming beperkt is.
-           De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in wegwerpverpakking aangeboden worden.
-           Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
-           De bereiding van en de groot- en kleinhandel in, de aankoop en de verkoop van allerlei
klaargemaakte gerechten, om mee te nemen, aan huis te brengen, alsook de aankoop, verkoop,
vervoer, vertegenwoordiging van eetwaren en dranken.
-           Het organiseren en verzorgen van alle mogelijke bijeenkomsten, eet- en drankgelegenheden,
feesten, recepties, banketten, lunches, brunches, bruiloften en dergelijke.
-           Zij mag alle bewerkingen doen van een commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het
uitbreiden of het vergemakkelijken van haar maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn
dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
-           Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
-           Zij kan zich borg stellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten,
leningen en kredieten toestaan met respect voor de wettelijke beperking terzake.

 *16327055*
Neergelegd
23-12-2016

0668401165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
-           De opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend en dit alles in de meest ruime
zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd zesentachtig
(186) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), als volgt:
- door mevrouw ZHAO Li Yan, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
- door mevrouw ZHAO Lina, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door mevrouw ZHAO Li Yan, voornoemd, voor een totaal bedrag van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00);
- door mevrouw ZHAO Lina, voornoemd, voor een totaal bedrag van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) ter beschikking
is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op rekening
nummer BE95 7390 1478 8558 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 20 december 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
- Mevrouw ZHAO Lina, voornoemd; en
- Mevrouw ZHAO Li Yan, voornoemd; en
- Mevrouw CHOU Ai-Chu, geboren te Chekiang (China) op 10 oktober 1963, van Nederlandse
nationaliteit, echtgescheiden, wonende te 3640 Kinrooi, Venlosesteenweg 358, alhier
tussengekomen en aanvaardend haar mandaat,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste maandag van de maand juni om negentien (19) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op eerste
maandag van de maand juni 2018 om negentien (19) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STOKBROEKX & STOKBROEKX”
met zetel te 3960 Bree, Stadsplein 9 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 20/12/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


