





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOEKHOUDKANTOOR MOONEN LUC

B-MoL(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dillenbossen 6

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op achttien oktober tweeduizend zestien,
en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR
MOONEN LUC, afgekort B-MoL blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer MOONEN Luc, geboren te Bree op 16 mei 1973 en zijn echtgenote mevrouw HEYLEN
Kristel Justine Armand, geboren te Mol op 1 september 1975, samenwonende te 2400 Mol,
Dillenbossen 6.
* De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid de naam "BOEKHOUDKANTOOR MOONEN LUC", afgekort "B-MoL" draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Dillenbossen 6.
* De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of boekhouder-fiscalist
zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee
verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en
deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder
meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in

 *16321579*
Neergelegd
19-10-2016

0664801178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende vakgebied, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
cijferberoepers.
Aldus omvat het maatschappelijk doel al de activiteiten die behoren tot het wettelijk monopolie van
de zelfstandig boekhouder en anderzijds laat het de ruimte om die activiteiten die verenigbaar zijn
met het Reglement van Plichtenleer en deontologie uit te oefenen.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (EUR 20.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder een
breukwaarde van elk één/honderdste (1/100ste).
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door MOONEN Luc voornoemd, voor de som van veertienduizend euro (EUR 14.000,00), op
zeventig aandelen.
- door HEYLEN Kristel, voornoemd, voor de som van zesduizend euro (EUR 6.000,00), op dertig
aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van twintigduizend euro (EUR
20.000,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij KBC Bank, overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
*De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
De meerderheid van de zaakvoerders moeten lid zijn van het BIBF. In de mate dat een erkende
rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder moet deze een natuurlijke persoon, lid van het
BIBF, aanstellen als permanente vertegenwoordiger. Wanneer evenwel het college van
zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, moet één lid benoemd worden onder de leden van het
BIBF en mag het tweede lid een accountant IAB of bedrijfsrevisor IBR of personen zijn die in het
buitenland een hoedanigheid bezitten die op grond van internationale verdragen of mits
wederkerigheid als gelijkwaardig wordt erkend met die van boekhouder of boekhouder-fiscalist in
België. Het lid van het BIBF moet echter steeds over een doorslaggevende stem beschikken bij de
beslissingen van het bestuursorgaan. De zaakvoerders dienen zich te schikken naar de bepalingen
in het KB van 15 februari 2005.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, op 28 juni, om 18.00 uur. Indien deze dag een
zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31
december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op donderdag 28 juni 2018.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer MOONEN Luc voornoemd, hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde termijn.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


