





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICRI Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Epsomlaan 54

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 7 maart 2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht werd door
1) De Heer HUYBRECHTS, Michel Emiel Marie Jozef , burgerlijk ingenieur, geboren te Humbeek op
acht maart negentienhonderd vijftig, Belg, echtgenoot van Mevrouw ARVIZU CRUZ, Cristina (NN
61.12.01-546.13), hierna genoemd, wonend te 8400 Oostende, Epsomlaan 54.
 2) Mevrouw ARVIZU CRUZ, Cristina , geboren te Mexico City (Mexico) op één december
negentienhonderd eenenzestig, Belg, echtgenote van de Heer HUYBRECHTS, Michel Emiel Marie
Jozef (NN 50.03.08-413.30), voornoemd, wonend te 8400 Oostende, Epsomlaan 54.
Vorm en benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "MICRI Consult".
Zetel
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Epsomlaan 54.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij
deelname inclusief van haar eigen bestuur en/of vennoten, en dit zowel in België als in het
buitenland:
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- consultancy in het kader van computertechnologie, zowel software als hardware;
- beheer van computerfaciliteiten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanvervante activiteiten;
- managementadvies en adviesverlening in de breedste zin; organiseren en faciliteren van training,
workshops en seminars; aankoop en verkoop van computermaterriaal, computersoftware,
randapparatuur en bijhorende applicaties.
De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen

 *16306271*
Neergelegd
16-03-2016

0649986013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1) De Heer Huybrechts Michel voornoemd:  eenenvijftig aandelen:  51
2) Mevrouw ARVIZU CRUZ Cristina voornoemd: negenenveertig aandelen: 49
Samen: honderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal
vertegenwoordigen:       100
De oprichters verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
geheel volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beschikt.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening genummerd BE12 7340 4202 8792 en geopend op naam van de vennootschap
bij KBC Bank, agentschap te Oostende, Elisabethlaan 22.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand van december om tien uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de op-roeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Winstverdeling
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.

AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2017 gehouden worden.
2) Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur
a) de Heer HUYBRECHTS Michel Emiel Marie Jozef (NN 50.03.08-413.30), wonend te 8400
Oostende, Epsomlaan 54, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardende;
b) Mevrouw ARVIZU CRUZ, Cristina (NN 61.12.01-546.13), wonend te 8400 Oostende, Epsomlaan
54, voor wie aanvaardt de Heer Huybrechts Michel, voornoemd, krachtens bovenvermelde
onderhandse volmacht.
De opdracht van de zaakvoerders zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend
besluit van de algemene vergadering.
3) Benoeming commissaris
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4) Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 15 februari 2016.
Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 7 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


