





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TECHNO ROUHARD

Chemin de l'Yerne(VER) 10
4537 Verlaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Louis le Maire à Verlaine le 15 septembre 2016, en cours
d'enregistrement,
1° Monsieur ROUHARD René Fernand Louisa Ghislain, né à Waremme  le 6 juin 1958, inscrit au
registre national sous le numéro 58.06.06-311.90, et son épouse, Madame VANVINCKENROYE
Marie Hélène Joseph Jeanine, née à Waremme  le 14 mai 1961, inscrite au registre national sous le
numéro 61.05.14-186.31, domiciliés ensemble à 4537 Verlaine, Grand-Route, 100, ,.
Mariés à Villers-le-Bouillet, le 1er juillet 1982, sous le régime légal de droit belge, régime non modifié
à ce jour, ainsi déclaré.
2°) Madame ROUHARD Delphine Marie Pierre Ghislaine, née à Liège  le 10 avril 1985, inscrite au
registre national sous le numéro 85.04.10-120.35, épouse de Monsieur KERSTENNE Thierry Eric
Jean-Marie, domiciliée à 4537 Verlaine, Grand-Route, 75, ,.
Mariée à Verlaine, le 30 octobre 2010, sous le régime de la séparation de biens, aux termes de son
contrat de mariage avenu devant le notaire soussigné, le 12 octobre 2010,  régime non modifié à ce
jour, ainsi déclaré.
3°) Monsieur ROUHARD Pierre Urbain Jean Catherine Ghislain, né à Liège le 21 setpembre 1992,
inscrit au registre national sous le numéro 92.09.21-463.29, célibataire, n’ayant pas fait de
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4537 Verlaine, Grand Route 100.
Ont remis audit notaire le Maire le document prescrit par le code des sociétés, et re-quis le notaire
soussigné de constater authentiquement les statuts d'une société privée à responsabilité limitée,
qu'ils constituent à titre de fondateurs, sous la dénomination " TECHNO ROUHARD ", au capital de
dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) divisé en cent (100) parts sociales.
  Les comparants arrêtent les statuts de la société comme suit :
TITRE UN  DENOMINATIONSIEGEOBJETDUREE.
ARTICLE UN.  La société est formée sous la dénomination de  "TECHNO ROUHARD"  société
privée à responsabilité limitée.
   La dénomination doit dans tous les actes, factures, annon-ces, publications, lettres, notes de
commande et autres do-cuments émanant de la société, être précédée ou suivie immé-diatement de
la mention " Société Privée à Responsabilité Limitée " ou les initiales " SPRL " reproduite
lisible-ment, suivie de l'immatriculation au registre des personnes morales.
ARTICLE DEUX.   Le siège social est établi à 4537 Verlaine, Chemin de L’Yerne 10. Il peut être
transfé-ré en tout endroit de la Région de langue française de Belgique, de Bruxelles ou de
l'agglomération bruxelloise, par simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moni-teur
Belge.
La société peut établir, par simple décision de la géran-ce, des sièges administratifs, sièges
d'exploitation, succursales, dépôts, représentation ou agences en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROIS.  La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger pour compte propre ou
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, savoir :

 *16319710*
Déposé
28-09-2016

0663545821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Installateur électricien.
- Installation, réparation, entretien et commerce d'alarmes et de cuisines équipées.
- Le commerce semi-gros et détail en appareils électriques et électroménagers, articles de lustrerie
et d'éclairage, matériel radio-électrique et outillage électrique.
- La vente en gros, en semi-gros, et au détail par internet.
- La vente de services ainsi que le commerce d'appareils de téléphonie.
- La réparation et l'entretien de Télévision, vidéo, magnétoscopes et en général de tous les appareils
électriques et électro-ménagers.
- Location d’entrepôts et manutention de tout bien.
- Activités de logistique.
- La gestion de patrimoines mobiliers et immobiliers pour son compte propre.
- La location immobilière et valorisation du patrimoine immobilier dans le sens le plus large du terme,
le tout pour compte propre.
- Consultance et expertise dans tous les domaines.
- Bureau d’étude dans les activités ci-dessus décrites.
              - L'exercice de mandat d'administrateur dans d'autres sociétés même si l'objet social est
non identique, similaire ou connexe au sien.
              - Elle pourra également exercer des mandats rémunérés ou gratuits d’administrateurs,
digireant d’entreprise ou membre de l’organe de gestion journalière, de représentation ou du comité
de direction, participer à toutes assemblées générales pour y exercer le vote y afférent aux droits
possédés, détenir des participations pour compte d’autrui (dans les limites légales), aliéner ou
acquérir de telles participations, effectuer toutes opérations financières liées directement ou
indirectement à cet objet, et notamment toutes dotations en gages hypothécaires, toutes
constitutions de garantie quelconque, le tout dans un contexte civil et pour compte propre.
              -  Elle pourra se porter caution pour compte des associés ou gérants.
              - La société peut également exercer les activités suivantes, le tout en conservant le
caractère civil de son activité :
                          - La gestion d’un patrimoine immobilier, l’achat et la vente, la location (comme
bailleur ou preneur), le leasing immobilier, l’emphytéose ou la constitution de droit de superficie, de
et sur tous biens et droits immobiliers (divis et/ou indivis) sis en Belgique ou à l’étranger, et ce pour
compte propre;
                          - L’acquisition par voie d’achat, de souscription, d’échange ou de toute autre
manière, ainsi que l’aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, d’actions,
d’obligations, de bons et de valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion, l’exploitation, la mise
en valeur, l’aliénation de ces titres et valeurs mobilières, et ce pour compte propre.
              La société peut d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement entièrement ou
partiellement, la réalisation.
           Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer
des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à  assurer le déroulement de son
objet social.
ARTICLE QUATRE. La société est constituée pour une durée illimitée, à compter de ce jour.
Sans préjudice à la dissolution judiciaire, elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale délibérant comme en matière de modifications des statuts.
 TITRE DEUX  CAPITAL  QUASI APPORT  PARTS SOCIALES.
 ARTICLE CINQ. Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) représenté par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
La totalité des parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR)
chacune, comme suit :
-  par Monsieur ROUHARD René, précité, à concurrence de onze mille cent soixante euros
(11.160,00 EUR), soit soixante (60) parts sociales;
- par Madame VANVINCKENROYE Marie-Hélène, précitée, à concurrence de cinq mille cinq cent
quatre-vingts euros (5.580,00 EUR), soit trente (30) part sociales;
- par Madame ROUHARD Delphine, précitée, à concurrence de neuf cent trente euros
(930,00 EUR), soit cinq (5) parts sociales;
- par Monsieur ROUHARD Pierre, précité, à concurrence de neuf cent trente euros (930,00 EUR),
soit cinq (5) parts sociales.
La totalité des parts sociales ont été totalement libérées par versement en espèces effectués par les
quatre comparants, auprès de la Banque "ING" en un compte numéro BE94.3631.6513.0214 ouvert
au nom de la société en formation, de sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

disposition une somme de dix huit mille six cents euros ( 18.600,- € ). Une attestation de l'organisme
dépositaire en date du 13 septembre 2016, à été produite au notaire soussigné..
ARTICLE SIX.  Toute augmentation de capital a lieu dans les formes et selon les prescriptions
reprises ciaprès:
A l'occasion de toute augmentation de capital, la gérance fixe le taux et les conditions d'émission des
parts sociales nouvelles, à moins que l'assemblée n'en décide ellemême.
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts sociales à souscrire en espèces doivent
être offertes aux associés, proportionnellement à la part de capital que repré-sentent leurs parts.
Toute réduction de capital ne pourra avoir lieu que dans les cas et suivant les formes prescrites par
le code des sociétés.
Toute réduction de capital ayant pour effet de porter le capital de la société en dessous du capital
minimum légal, ne sortira ses effets qu'à partir du moment où interviendra une décision
d'augmentation de capital portant ce capital à un niveau égal au capital minimum légal.
ARTICLE SEPT.  Tous les appels de fonds sur les parts non intégralement libérées sont décidées
souverainement par la gérance qui déterminera au fur et à mesure des besoins de la société, et aux
époques qu'elle jugera utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en
numéraire.
L'exercice des droits afférents aux parts sur lesquelles les versements requis n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués.
ARTICLE HUIT.  Si dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir, par voie
d'achat ou d'é-change, le cas échéant suite à la reprise des engagements contractés pour compte de
la société en formation, un bien appartenant à l'un des fondateurs, à un associé ou à un gérant, pour
une contrevaleur au moins égale à un dixième du capital souscrit, pareille acquisition sera soumise à
l'auto-risation de l'Assemblée Générale délibérant à la simple majo-rité, quelque soit le nombre de
titres présents ou représen-tés.
 Préalablement, il sera établi un rapport par un réviseur d'entreprise désigné par la gérance ainsi
qu'un rapport par la gérance.
 Sont exclues, les acquisition faites dans le cadre de la gestion courante de la société, les
acquisitions en bourse et les acquisitions en vente judiciaire.
ARTICLE NEUF.  Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des
produits de la liquidation.
Les parts sociales sont nominatives. Elles ne peuvent être représentées par des titres négociables.
Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, la gérance a le
droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée
comme étant propriétaire de cette part, à l'égard de la société. En cas de démembrement de la
propriété l’usufruitier représente le nu-propriétaire.
ARTICLE DIX.  Il est tenu au siège, un registre des parts qui contient les mentions reprises par le
Code des sociétés.
Tout associé ou tiers intéressé peut en prendre connais-sance. Les certificats d'inscription audit
registre, signés par un gérant, sont délivrés à chaque associé.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans le registre des associés à leur date; ces
inscriptions sont signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, par un
gérant et les bénéficiaires dans le cas de transmission à cause de mort.
Les transferts de parts n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers, qu'à dater de leur inscription
dans le dit registre.
ARTICLE ONZE. – Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou
les transmettre à cause de mort à une personne autre qu’un associé, qu'avec le consentement des
trois quarts au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital déduction faite des
droits dont la cession est proposée. Les héritiers de l'associé décédé ne deviendront associés au
décès de leur auteur, qu'à condition de se conformer aux dispositions de l'article quatorze des
statuts.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s'ap-pliquent en cas de cession par ou en faveur
d'une personne morale.
ARTICLE DOUZE.  Lorsqu'une cession nécessitera, pour être valide, l'agrément des associés, ainsi
qu'il est prévu cidessus, elle se requerra suivant la procédure suivante :
a) au cas où la société ne comprendrait que deux membres et à défaut d'accord différent entre les
associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales, devra informer son
coassocié de son projet de cession, par lettre recommandée en indiquant les nom, prénoms,
profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la
cession est proposée, ainsi que le prix offert.
Dans la quinzaine de la date de la lettre du cédant éven-tuel, l'autre associé devra adresser à celuici
une lettre recommandée faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver. Faute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pour lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais cidessus, sa décision sera considérée
comme affirmative.
b) au cas où la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord contraire entre
tous les associés, il sera procédé comme suit :
L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser la société par lettre
recommandée, de son projet de cession, en fournissant sur la cession proposée les indi-cations de
détail prévues cidessus.
Dans les huit jours de cet avis, la gérance doit informer, par lettre recommandée, chaque associé du
projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires
proposés, le nombres de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour chaque part
sociale, et en demandant à chaque associé, s'il autorise la cession au(x) cesssionnaire(s) proposé(s)
par le cédant éventuel.
Dans la quinzaine de cet avis, chaque associé doit adres-ser à la gérance, une lettre recommandée
faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver. Faute pour lui d'avoir adressé sa
réponse dans les formes et délais ci dessus, sa décision sera considérée comme affirmative.
La gérance doit notifier au cédant éventuel, le résultat de la consultation des associés, par lettre
recommandée, dans les trois jours de l'expiration du délai donné aux associés pour faire connaître
leur décision.
Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts sociales entre
vifs, soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, alors même que la cession aurait lieu en vertu d'une
décision de justice ou par voie d'adjudication aux enchères. L'avis de cession, point de départ des
délais, peut être donné, en ce dernier cas, soit par le cédant, soit pas l'adjudicataire.
ARTICLE TREIZE.  Au cas où une cession entre vifs de parts sociales ne serait pas  agréée, les
intéressés auront recours au tribunal de commerce du siège de la société, par voie de référé, les
opposants dûment assignés.
Si le refus d'agrément est jugé arbitraire par le tri-bunal, les opposants ont trois mois à dater de
l'ordonnan-ce pour trouver acheteur aux prix et conditions à convenir entre les intéressés ou à défaut
d'accord, à fixer par un expert comptable ou un reviseur d'entreprises désigné par le tri-bunal à la
requête de la partie la plus diligente, l'autre étant régulièrement assignée.
Si le rachat n'a pas été effectué dans le délai de trois mois prévu cidessus, le cédant pourra exiger la
dissolution de la société, mais il devra exercer ce droit dans les qua-rante jours qui suivent
l'expiration du délai de trois mois.
ARTICLE QUATORZE. - En cas de transmission des parts pour cause de mort, les héritiers et
légataires de l'associé décédé, seront tenus dans le plus bref délai, de faire con-naître à l'autre
associé ( ou si la société compte plus de deux associés, à la gérance ), leurs nom, prénoms,
profession et domicile, de justifier de leurs qualités héréditaires en produisant des actes réguliers
établissant ces qualités à titre universel ou particulier, et de désigner éventuellement celui d'entre
eux qui remplira les fonctions de mandataire commun.
Jusqu'à ce qu'ils aient produit cette justification, les ayant cause du défunt ne pourront exercer
aucun  des droits appartenant à ce dernier visàvis des associés survivants de la société; celleci
suspendra notamment le paiement des dividendes revenant aux parts du défunt et des intérêts des
créances de ce dernier sur la société.
Les héritiers et représentants qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des
présents statuts, sont tenus de solliciter l'agrément des coassociés du défunt, par lettre
recommandée adressée à la gérance. Dans les huit jours celleci en avise l'ensemble des associés.
Dans la quinzaine de cet avis, chaque associé doit adres-ser à la gérance, une lettre recommandée
faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver. Faute pour lui d'avoir adressé sa
réponse dans les formes et délais ci dessus, sa décision sera considérée comme affirmative.
La gérance doit notifier à l'héritier le résultat de la consultation des associés par lettre recommandée,
dans les trois jours de l'expiration du délai donné aux associés pour faire connaître leur décision.
 ARTICLE QUINZE.  Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés ont droit à la
valeur des parts transmises. Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste,
adressée à la gérance de la société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la
gérance aux autres associés.
 A défaut d'accord entre les parties, les conditions de rachat seront déterminées de la manière
indiquée à l'article seize cidessous.
Les parts achetées seront incessibles jusqu'à entier paiement du prix.
Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers ou légataires seront en droit
d'exiger la dissolution de la société.
ARTICLE SEIZE.  La valeur des parts sociales transmises à cause de mort sera, à défaut d'accord
entre les parties, déterminée comme prévu à l'article treize.
TITRE III  GERANCE  SURVEILLANCE.
ARTICLE DIXSEPT.  La société est gérée par un ou plusieurs mandataire(s), personne(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

physique(s), associé(s) ou non, rémunéré(s) ou non.
La durée des fonctions du gérant statutaire n'est pas limitée. La durée des fonctions du gérant non
statutaire est fixée par l'assemblée générale qui le nomme.
En cas de décès, démission ou révocation d'un gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l'assemblée générale des associés statuant à la majorité absolue des voix.
ARTICLE DIXHUIT.  Dans la mesure où le gérant est unique il pourra accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'ob-jet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assem-blée générale, et le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant.
La société est liée par les actes accomplis par le gérant, même si ces actes excèdent l'objet social, à
moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l'acte dépassait l'objet social ou qu'il ne pouvait
l'ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix.
Dans la mesure où il y a pluralité de gérants, la signature de deux d'entre eux sera nécessaire pour
toute opération de financement, de crédit, d'achat ou commande supérieure à vingt cinq mille euros.
Tout acte où intervient un officier public devra être signé par deux gérants, de même toute action en
justice que ce soit en demandant ou en défendant devra recevoir l'approbation de deux gérants.
ARTICLE DIXNEUF.  Il peut être alloué au(x) gérant(s) des émoluments fixes ou proportionnels
imputables sur les frais généraux, ainsi que des tantièmes sur les bénéfices nets de la société. Les
rémunérations sont fixées par les associés réunis en assemblée générale.
ARTICLE VINGT.   Aussi longtemps que la société se trouve dans les conditions dérogatoires
légales lui permet-tant de ne pas devoir nommer de commissaire, elle ne sera pas tenue de la faire.
Dans ce cas, chaque associé a individuel-lement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
com-missaires, et il pourra se faire représenter par un expert comptable, conformément à la loi.
Les fondateurs déclarent que leur société rentrera dans ces conditions dérogatoires.
ARTICLE VINGT ET UN.  Il sera tenu chaque année une assem-blée générale ordinaire le quinze
mars, à vingt heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, et pour la première
fois le 15 mars 2018. Si ce jour est un samedi, dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée se
tiendra le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale peut, en outre, être convoquée de la manière prévue par la loi, chaque fois
que l'intérêt de la société l'exige.
ARTICLE VINGTDEUX.  Les assemblées générales sont con-voquées par les gérants ou l'un d'eux.
Les convocations se font par lettre recommandée adressée aux associés au moins huit jours avant
l'assemblée. Les convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se
réunir.
Les associés peuvent se faire représenter par un manda-taire agréé par les autres associés présents
à l'assemblée générale.
ARTICLE VINGT-TROIS.  Toute assemblée est présidée par le gérant le plus âgé. Le président
désigne le secrétaire.
Si le nombre des associés le permet, il est désigné deux scrutateurs.
Chaque associé peut voter par luimême ou émettre son vote par écrit.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
TITRE IV  EXERCICE SOCIAL  BENEFICES.
ARTICLE VINGT-QUATRE.  L'année sociale commence le permier octobre et se termine le trente
septembre de l’année suivante.
ARTICLE VINGT CINQ.  L'excédent favorable du bilan dé-duction faite des frais généraux, charges
sociales et amor-tissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice, il sera tout d'abord prélevé au moins cinq pour cent pour être affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque le fonds
de réserve aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera également réparti entre toutes les parts sociales. Toutefois l'assemblée pourra décider
que ce solde sera affecté à des fonds de réserve extraordinaire ou à des reports à nouveau.
TITRE V  DISSOLUTION.
ARTICLE VINGT-SIX   Si l'actif net est réduit à un mon-tant inférieur à la moitié du capital social, le
gérant convoquera une assemblée générale qui devra être tenue dans un délai de deux mois à dater
de la constatation de la perte aux fins de délibérer, le cas échéant, dans les formes pres-crites pour
la modification aux statuts, sur la dissolution éventuelle de la société ou sur d'autres mesures
annoncées dans l'ordre du jour.
Le gérant justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés,
conformément à la loi.
Si l'actif net est réduit à un montant inférieur à un quart du capital social, la dissolution peut être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prononcée par un quart des voix émises à l'assemblée.
Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au capi-tal minimum légal, tout intéressé peut demander
la disso-lution de la société au Tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la situation.
ARTICLE VINGT-SEPT.  La réunion de tous les titres entre les mains d'un seul associé n'entraîne ni
la dissolution de plein droit ni la dissolution judiciaire de la société.
ARTICLE VINGT-HUIT.   En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à
quelque moment que ce soit, la liquidation s'opérera par un liquidateur agréé par le Président du
Tribunal de Commerce, dont les pouvoirs seront fixés par l’Assemblée générale qui le nommera.
Les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par le code des sociétés.
ARTICLE VINGT-NEUF.  Après apurement de toutes les det-tes, charges et frais de liquidation, l'actif
net sert d' abord à rembourser en espèces, le montant libéré des parts sociales.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux réparti-tions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces, au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde sera également réparti entre toutes les parts.
TITRE VI  DIVERS.
ARTICLE TRENTE.  En aucun cas et pour quelque cause que ce soit, il ne pourra être requis
d'apposition de scellés sur l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de
leurs créanciers ou ayants droit.
ARTICLE TRENTE-ET-UN.  Tous les associés, gérants et le cas échéant, commissairesréviseurs
font élection de domicile pour l'exécution des présentes au siège de la société.
ARTICLE TRENTE-DEUX.- Toutes dispositions des statuts qui seraient contraires aux dispositions
impératives du code des sociétés seront censées non écrites.
Toutes les dispositions de ces lois non contraires aux présents statuts et qui ne sont pas reprises
aux présentes y seront réputées inscrites de plein droit.  
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
L'assemblée générale de la société privée à responsabilité limitée "TECHNO ROUHARD" réunie
immédiatement après la constitution de la société a décidé à l'unanimité:
a/ de désigner en qualité de gérants et pour une durée illimitée:  Messieurs ROUHARD René,
ROUHARD Pierre, Madame VANVINCKENROYE Marie-Hélène ainsi que Madame ROUHARD
Delphine, tous comparants.
b/ Le mandat des gérants est gratuit. Il pourra toutefois être rémunéré suivant décision de
l’assemblée générale.
c/ Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Pour autant que de besoin, tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises depuis le 1er août 2016 par les comparants au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance
qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
d/ Accès à la profession – autorisation
Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la
société, dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences
préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à
la profession.
e/ Exceptionnellement, le premier exercice social se clôturera le 30 septembre 2017.
Pour extait analytique conforme aux fins de publication au Moniteur belge
Louis le Maire, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


