





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : N.B.C. & C°

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hensbergelei 89

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, vervangende
zijn ambtsgenoot, notaris Guy Verlinden te Heusden-Zolder, op 31 augustus 2016, dewelke binnen
de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
De heer BANKERS Niels Petrus Martinus, geboren te Helmond (Nederland) op 3 januari 1985, van
Nederlandse nationaliteit,  wonende te 5731 ZC Mierlo, Citroenvlinder 8, in Nederland.
- onder de naam "N.B.C. & C°", met zetel te 2930 Brasschaat, Hensbergelei 89, en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort werd;
.verdeeld is in duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop
is ingeschreven door de heer BANKERS Niels, voornoemd, die stortte ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hem duizend achthonderdzestig (1.860) ten belope van
twee/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering elke derde woensdag van de maand juni om achttien uur (18u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder worden
aangesteld voor onbepaalde duur mevrouw VLEESHOUWERS Michelle Gertruda Helena, geboren
te Weert (Nederland) op zeven november negentienhonderd negentig, wonende te 5731 ZC Mierlo,
Citroenvlinder 8, in Nederland, wiens  mandaat onbezoldigd zal zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80
3631 6478 7377 bij ING België geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens het
bankattest, afgegeven door deze instelling op negenentwintig augustus tweeduizend zestien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
Onderneming in onroerende goederen
De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen;

 *16317737*
Neergelegd
31-08-2016

0661841589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van planning, organisatie, management, productie en
ontwikkeling en processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
Markt- en opinieonderzoekbureaus;
Overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven;
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het ver-
tegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementsactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag
de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten;
De vennootschap mag bovendien beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar
middelen investeren, dit als bijkomstig doel. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als een goed huisvader en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ont-breekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


