





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lier Shopping

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rechtestraat 29

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

NIEUWE STATUTEN ‘Lier Shopping’
Publicatie:       N.  
Nummer van de vereniging:                                 Nr BTW of ondernemingsnr.: KBO - registratie
 
 
Uittreksel uit het verslag van de stichtingsvergadering dd. 18 oktober 2016
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Judith Van Ouytsel, wonende te 2500 Lier, Rechtestraat 29, geboren te Lier op 03/01/1965 met
rijksregisternummer 65.01.03-412.94
Mevrouw Claudia De Moor, wonende te 2500 Lier, Pannenhuisstraat 114, geboren te Wilrijk op 19/05/1966 met
rijksregisternummer 66.05.19-332.34
Mevrouw Katelijne Depreeuw, wonende te 2500 Lier, Grote Markt 47, geboren te Lier op 05/02/1982 met
rijksregisternummer 82.02.05-406.16
Mevrouw Charlotte Cooymans, wonende te 2500 Lier, Kanaalstraat 77, geboren te Lier op 27/09/1983 met
rijksregisternummer 83.09.27-428.83
Mevrouw Annick Nauwelaerts, wonende te 2500 Lier, Antwerpsestraat 30, geboren te Brasschaat op 30/03/1981
met rijksregisternummer 81.03.30-360.74
Mijnheer Steven De Schamphelaere, wonende te 2560 Kessel, Terlakenweg 28, geboren te Wilrijk op 09/02/1967
met rijksregisternummer 67.02.09-279.96
Mijnheer Leo Deprince, wonende te 2500  Lier, Mechelsesteenweg 258, geboren te Deurne op 16/09/1965 met
rijksregisternummer 65.09.16-413.50
Mijnheer Joseph Tobback, wonende te 2500 Lier, Spreet 33, geboren te Wilrijk op 08/01/1959 met
rijksregisternummer 59.01.08-469.52
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten in overeenstemming met de Wet van
21 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, zoals meermaals gewijzigd, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL I. NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR  
Naam
Art. 1. De vereniging draagt de naam: "Lier Shopping" en is een vereniging zonder winstgevend doel
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken van de vereniging vermelden haar naam,
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging zonder winstoogmerk’ of door de afkorting
‘v.z.w.’

 *16322736*
Neergelegd
05-11-2016

0665758510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zetel
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2500 Lier, Rechtestraat 29 en ressorteert
onder het gerechtelijke arrondissement Mechelen.
De zetel  kan worden verplaatst naar elke andere plaats van dit arrondissement bij beslissing door de algemene
vergadering mits deze de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in artikel
24 van deze statuten.
Definitie "Lier Shopping".
Art. 3. "Lier Shopping" groepeert aangesloten handelszaken en zelfstandige ondernemingen, gelegen op het
grondgebied van 2500 Lier.
Doel
Art. 4.
Par. 1. De vereniging stelt zich tot doel gezamenlijk te werken aan een aangename en aantrekkelijke handelsstad
door:
Open communicatie te faciliteren tussen:
Handelaars, horeca - uitbaters en ondernemers onderling
Handelaars, horeca – uitbaters, ondernemers en het stadsbestuur en/of andere overheden
Handelaars, horeca – uitbaters, ondernemers en hun klanten
Faciliteren van overleg met bestaande organisaties:
Vertegenwoordiging binnen de Economische Raad
Vertegenwoordiging in kleine thema – werkgroepen
Dit kan de vzw realiseren door onder meer:
Het organiseren van verschillende acties, maatregelen en events die bijdragen tot het promoten van Lier als
aangename en aantrekkelijke handelsstad;
Het bevorderen van de economische ontwikkeling en koopattractie van Lier en de in Lier gevestigde
handelszaken en zelfstandige ondernemingen;
Het bevorderen van goede (handels)relaties tussen de leden onderling, de handelaars/ondernemers gevestigd in
Lier en haar ruimer verzorgingsgebied, in nauwe dialoog en samenwerking met het stadsbestuur Lier en de
betrokken stadsdiensten (economie, toerisme, evenementen, communicatie, mobiliteit, …).
Par. 2. De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de vermelde statutaire doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende handelsdaden binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te
allen tijde zullen bestemd worden voor de verwezenlijking van de statutaire doelstellingen.
Par. 3. De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Par. 4. De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen.
Par. 5. De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Par. 6. De vereniging kan lid worden van of deelnemen aan acties en initiatieven van adviesraden, (belangen
)verenigingen, organisaties, netwerkfora met een gelijkaardig doel aan dat van haarzelf of van aard is om het
hare te bevorderen, te ondersteunen of op enige wijze te bewerkstelligen.
Duur
Art. 5. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II. LEDEN, LEDENBIJDRAGE
Leden en stemrecht
Art. 6.
Par. 1. De vereniging is samengesteld uit actieve leden, waaraan onder meer kunnen worden toegevoegd
adviserende, steunende en/of ereleden.
Zij worden, met inbegrip van de vorm van hun lidmaatschap, vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na
kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
Par.2. Het minimumaantal actieve leden wordt vastgesteld op tien. Er is geen maximumaantal leden.
Par. 3. Als actief lid wordt toegelaten iedereen die aan volgende voorwaarden voldoet:
De natuurlijke persoon of rechtspersoon moet hetzij actief en daadwerkelijk zelfstandig handeldrijven of diensten
leveren in Lier, hetzij door opleiding of ervaring een wezenlijke bijdrage kunnen leveren aan de realisatie van het
doel van de vereniging;
De natuurlijke persoon of rechtspersoon is opgenomen in het ledenregister;
De natuurlijke persoon of rechtspersoon moet conform het huishoudelijk reglement het vastgestelde jaarlijkse
lidgeld betaald hebben;
De natuurlijke persoon of rechtspersoon aanvaardt de statuten en het huishoudelijk reglement door betaling van
het jaarlijkse lidgeld.
Wie actief lid wil worden richt daartoe een (elektronisch) schrijven aan de raad van bestuur waarin wordt
aangetoond dat aan de voorwaarden van het vorige lid is voldaan. In voorkomend geval neemt de raad van
bestuur akte van het lidmaatschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk actief lid ontvangt een bewijs van lidmaatschap met vermelding van het gestorte bedrag op zijn of haar naam
en met opgave van de geldigheidsduur. Dit bewijs kan per afgifte, per brief of per e-mail bezorgd worden.
Par. 4.  Het actief lidmaatschap loopt telkens van 1 januari tot en met 31 december, en wordt stilzwijgend
verlengd tenzij in geval van uitsluiting zoals bepaald in art. 7.
Par. 5.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan actieve leden.
Par. 6. De raad van bestuur kan andere dan actieve leden aanvaarden, zoals steunende leden en ereleden. Zij
hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Leden-vennootschappen of hun gevolmachtigde worden rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder of
gerant.
De rechten en plichten van de onderscheiden categorieën leden worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement.
Uittreding en uitsluiting
Art. 7.
Par. 1. Het staat ieder lid vrij uit te treden door zijn ontslag in te dienen per brief of e-mail bij de raad van bestuur
die het ontslag aanvaardt.
Een lid die zijn jaarlijkse ledenbijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen als lid van de vereniging.
Par. 2. De hoedanigheid van lid gaat bovendien verloren door:
overlijden of rechtsonbekwaamheid van een lid-natuurlijk persoon;
de ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van een lid-rechtspersoon;
het niet langer voldoen aan de in art. 6, par. 3 gestelde voorwaarden.
De raad van bestuur stelt het voormalig lid in kwestie in kennis van dit automatisch verlies van lidmaatschap per
brief of e-mail.
Par. 3. De algemene vergadering kan een lid uitsluiten.
Hiertoe is een beslissing vereist, genomen met een  meerderheid van twee derden (2/3) van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Een lid kan worden uitgesloten onder meer om volgende redenen:
Het schaden van de belangen van de vereniging;
Het zich niet schikken naar deze statuten of het huishoudelijk reglement.
Het voorstel tot uitsluiting van een lid wordt opgenomen op de dagorde van de eerstvolgende algemene
vergadering.
De raad van bestuur kan de leden, die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Par. 4. Ieder ontslagnemend en/of uitgesloten lid is gehouden om de verbintenissen na te komen die tijdens het
lidmaatschap werden aangegaan.
Ledenbijdrage
Art. 8. Op voorstel van de raad van bestuur bepaalt de algemene vergadering de jaarlijkse bijdrage van de
actieve leden, waarvan kennis wordt gegeven per brief of e-mail. 
Deze bijdrage kan nooit meer bedragen dan � 250, jaarlijks geïndexeerd.
De wijze van inning wordt bepaald door het huishoudelijk reglement.
De bijdrage heeft uitsluitend betrekking op het lopende kalenderjaar.
Recht in het maatschappelijk vermogen
Art. 9. De leden noch hun rechtsopvolgers hebben tijdens de duur van hun lidmaatschap, noch naar aanleiding
van hun uittreding of uitsluiting deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding
voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen, met uitzondering van eventuele leningen gedaan aan de
vzw.
TITEL III. BESTUUR
Raad van bestuur
Art. 10. De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur die uit ten minste vijf en maximum negen
bestuurders bestaat.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet in ieder geval altijd lager zijn dan het aantal leden dat de
vereniging telt.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien
bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in
functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting
Art. 11. De algemene vergadering benoemt en ontslaat de actieve leden van de raad van bestuur volgens de
modaliteiten bepaald in art. 11bis en art. 11ter.
Art. 11bis.
Par. 1. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
Hiertoe is een aanwezigheid of vertegenwoordiging van de helft (1/2) van de stemgerechtigde leden vereist en
een beslissing genomen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wordt het
aanwezigheidsquorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de eerste vergadering, worden gehouden.
Par. 2. De akten aangaande de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig (30) kalenderdagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Art. 11ter.
Par. 1. Het mandaat van de bestuurder eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door overlijden of door wettelijke onbekwaamheid.
Par. 2. Tot afzetting wordt door de algemene vergadering beslist.
Hiertoe is een aanwezigheid of vertegenwoordiging van de helft (1/2) van de leden vereist en een beslissing,
genomen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wordt het
aanwezigheidsquorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op
de eerste vergadering, worden gehouden.
Par. 3. Een bestuurder, die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk, met een ter post aangetekend schrijven,
bekendmaken aan de raad van bestuur.
Dit ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het aantal bestuurders onder het wettelijk bepaald
minimum daalt. In dit geval gaat het ontslag pas in uiterlijk op de tweeënzestigste (62) dag te rekenen vanaf de
dag waarop de ontslagbrief is betekend, tenzij de algemene vergadering vroeger in de vervanging van de
ontslagnemende bestuurder kan voorzien.
Par. 4. De raad van bestuur brengt de ontslagnemende bestuurder onverwijld schriftelijk op de hoogte van de
daling beneden het wettelijk minimum. De raad van bestuur roept binnen twee (2) maanden volgend op de dag
waarop hoger bedoelde ontslagbrief werd betekend, een algemene vergadering bijeen om in de vervanging van
de ontslagnemende bestuurder te voorzien. Indien tot vervanging kan worden overgegaan, gaat het ontslag van
de ontslagnemende bestuurder in op de dag van de benoeming van de vervangende bestuurder. De
ontslagnemend bestuurder zal onverwijld van zijn vervanging in kennis worden gesteld.
Par. 5. De akten aangaande de benoeming en de ambtsbeëindiging van de bestuurders moeten neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig (30) dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging
Art. 12. Onverminderd de terugbetaling van gemaakte onkosten ter uitoefening van hun bestuursmandaat,
oefenen de leden van de raad van bestuur hun mandaat onbezoldigd uit.
 
Duur
Art. 13. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van drie jaar, maximaal verlengbaar tot drie
opeenvolgende termijnen.
Zij dienen hun voornemen tot verlenging van hun mandaat kenbaar te maken, conform de bepalingen in het
huishoudelijk reglement.
Vroegtijdige beëindiging bestuursmandaat
Art. 14. Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of het niet meer
vervullen van de lidmaatschapsvoorwaarden of  in geval van  onvermogen tot uitoefening van het
bestuursmandaat, kan de raad van bestuur een nieuw bestuurder aantrekken (coöpteren), tot de eerstvolgende
algemene vergadering.
Functies
Art. 15.
Par. 1. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Overige taken worden in onderling overleg verdeeld onder de leden van de raad van bestuur.
Par. 2. Dit gebeurt door de raad van bestuur, tijdens zijn vergadering onmiddellijk aansluitend op de algemene
vergadering.
Hiertoe is de aanwezigheid of de vertegenwoordiging van de meerderheid van de bestuurders vereist en een
beslissing, genomen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
Wordt het aanwezigheidsquorum niet bereikt dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door
deze statuten is bepaald, waarop de raad van bestuur een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde bestuurders.
Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering, worden
gehouden.
De akten aangaande de benoeming en de ambtsbeëindiging van de personen, gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig (30) dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Par. 3. De ambtsbeëindiging van deze personen kan geschieden:
bij het einde van de bestuurstermijn;
op vrijwillige basis, door de gemachtigde zelf, door per aangetekend schrijven zijn ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur;
door afzetting, door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt het aanwezigheidsquorum niet bereikt
dan zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, waarop de raad
van bestuur een beslissing zal nemen, ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering, worden
gehouden. De beslissing hieromtrent moet binnen zeven (7) kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
 
Vergadering
Art. 16.
Par. 1. De voorzitter roept de raad van bestuur ten minste eenmaal per kalenderkwartaal bijeen en zit de
vergaderingen voor. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt deze taak overgenomen door de ondervoorzitter.
Par. 2. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid  door de aanwezige bestuurder met het hoogste aantal jaren
lidmaatschap.
Par. 3. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien ten minste een meerderheid van de leden
van de raad van bestuur in persoon of bij volmacht aan een ander bestuurslid aanwezig zijn. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Wordt het aanwezigheidsquorum niet bereikt, dan roept de voorzitter binnen een termijn van drie weken en op de
wijze bepaald bij deze statuten een nieuwe vergadering met dezelfde dagorde bijeen, waarop de raad van
bestuur een beslissing zal nemen ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders.
Par. 4. Elke bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder kan
evenwel slechts één (1) andere bestuurder vertegenwoordigen.
Een lid-rechtspersoon wiens vertegenwoordiger een bestuurdersmandaat uitoefent kan enkel bij wege van die
vertegenwoordiger de raad van bestuur bijwonen.
Par. 5. Elk lid van de raad van bestuur beschikt slechts over één (1) stem.
Par. 6. De raad van bestuur treedt op als college.
Par. 7. Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt, dat ondertekend wordt door de voorzitter van die
vergadering en de secretaris. De secretaris is verantwoordelijk voor het beheer van het archief.
De uittreksels die moeten worden neergelegd, en al de andere akten of officiële documenten, worden geldig
ondertekend door de voorzitter of bij diens afwezigheid de ondervoorzitter en penningmeester of secretaris.
Bevoegdheid van de raad van bestuur
Art. 17. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging, vertegenwoordigt de vereniging en verbindt de
vereniging op geldige wijze, en dit zonder bijkomend machtiging van de algemene vergadering, in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van beheer, bestuur en beschikking.
De raad van bestuur treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur kan werkgroepen samenstellen. Deze werkgroepen bestaan uit leden van de vereniging,
eventueel aangevuld door externe experten.
Er mogen te allen tijde natuurlijke of rechtspersonen worden uitgenodigd omwille van hun specifieke knowhow of
vaardigheden om de raad van bestuur bij te staan bij het nemen van beslissingen. Deze personen beschikken
niet over enig stemrecht op de raad van bestuur.
Art. 18. De raad van bestuur vaardigt het huishoudelijk reglement uit, waaraan de verschillende leden van de
vereniging zich dienen te houden, nadat het ter goedkeuring werd voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Algemene vergadering
Art. 19. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de aanwezige bestuurder met het hoogste aantal jaren
lidmaatschap.
De actieve leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd lid mits voorlegging van
een ondertekende volmacht. Ieder actief lid kan slechts één ander actief lid vertegenwoordigen.
Bijeenroeping
Art. 20.
Par. 1. De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter, of
bij diens afwezigheid door de bestuurder met het hoogst aantal jaren lidmaatschap.
De oproeping gebeurt schriftelijk, bij gewone post, fax of e-mail, ten minste acht (8) kalenderdagen op voorhand
en vermeldt dag, uur, plaats waar de vergadering gehouden wordt en de agenda door de raad van bestuur
opgesteld.
De oproeping gaat uit van de voorzitter of van minimaal twee bestuurders.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden, tenzij de algemene
vergadering, met eenparigheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden beslist het voorgedragen punt aan
de agenda toe te voegen.
Wanneer de algemene vergadering zich over stukken moet uitspreken, moeten deze bij de oproepingsbrief
worden gevoegd.
Par. 2. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, uiterlijk binnen de
12 weken na de afsluiting van het voorbije boekjaar. Op de agenda van deze jaarlijkse vergadering staat ten
minste de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen jaar, de décharge van de bestuurders en  de
begroting van het nieuwe jaar, dit laatste met inbegrip van de hoogte der bijdragen voor dat jaar van elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

categorie van de leden.
Par. 3. Wanneer het doel of het belang van de vereniging dat vereist, of wanneer  één vijfde van de leden
daarom verzoekt is de raad van bestuur eveneens verplicht een Bijzondere dan wel een Buitengewone
Algemene Vergadering bijeen te roepen, dit binnen een termijn van 6 weken na de datum van ontvangst van het
verzoek. Dit verzoek dient ten minste volgende gegevens te omvatten:
de lijst met de namen van de leden die het verzoek indienen;
de op de agenda te plaatsen punten.
De Raad van Bestuur heeft het recht de door de verzoekende leden voorgestelde agenda aan te vullen met
andere punten.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door ten minste één twintigste van de leden moet eveneens op
de agenda worden vermeld.
Par. 4. Tenzij door de wet of deze statuten anders voorzien kan slechts geldig worden beslist mits één/derden
(1/3) van de leden in persoon of bij volmacht aanwezig is en de beslissing minstens bij eenvoudige meerderheid
van de aanwezig e en vertegenwoordigde leden genomen wordt.
Wordt het aanwezigheidsquorum niet bereikt dan zal een tweede  vergadering worden bijeengeroepen met
dezelfde dagorde, zoals door deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering een beslissing zal
nemen ongeacht het aantal persoonlijk of bij volmacht aanwezige leden.
Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering, worden
gehouden.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
Par. 5. In afwijking van de vorige paragraaf kan slechts besloten worden tot de wijziging van de statuten indien de
wijziging gedetailleerd op de agenda is vermeld en mits de hierna vermelde meerderheden.
De beslissing tot statutenwijziging is slechts geldig zo minstens twee derden (2/3) van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is en de beslissing wordt genomen met een meerderheid van minstens twee derden (2/3) van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals
door deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering geldig tot statutenwijziging kan beslissen
ongeacht het aantal leden, aanwezig of vertegenwoordigd, en mits een meerderheid van minstens twee derden
(2/3) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Deze tweede vergadering kan niet binnen vijftien (15) kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts geldig worden beslist zo minstens twee derden (2/3) van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd is en de beslissing wordt genomen met een meerderheid van minstens
vier vijfden (4/5) van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals
door deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering geldig kan beslissen ongeacht het aantal leden,
aanwezig of vertegenwoordigd, en mits een meerderheid van minstens vier vijfden (4/5) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
Deze tweede vergadering kan niet binnen vijftien (15) kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen dertig (30) kalenderdagen na de
neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Par. 6. Van elke algemene vergadering wordt een verslag gemaakt, dat ondertekend wordt door de voorzitter van
die vergadering en de secretaris. Het verslag wordt per brief of e-mail bezorgd aan de leden. De secretaris is
verantwoordelijk voor het beheer van het archief.
De uittreksels die moeten worden neergelegd, en al de andere akten of officiële documenten, worden geldig
ondertekend door de voorzitter of bij diens afwezigheid de ondervoorzitter en penningmeester of secretaris.
Bevoegdheid
Art. 21. De bevoegdheid van de Algemene Vergadering en de Bijzondere Algemene vergadering is beperkt tot
alle punten die krachtens de Wet van 27juni1921, zoals gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, tot haar
bevoegdheid behoren.
De Buitengewone Algemene Vergadering heeft dezelfde bevoegdheden als de gewone Algemene Vergadering
en de Bijzondere Algemene Vergadering en is bovendien ook bevoegd voor alle wijzigingen aan de statuten. De
Buitengewone Vergadering kan ook besluiten de vereniging in ontbinding te stellen of haar om te vormen in één
van de rechtsvormen als bedoeld in artikel 26 bis van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van
02 mei 2002.
Eén maal per jaar brengt de raad van bestuur een financieel verslag uit aan de algemene vergadering.
Art. 22. De vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of, bij diens afwezigheid
door de Ondervoorzitter. Zo ook deze verhinderd is wordt de vergadering verdaagd met maximaal 4 weken.
Indien ook dan zowel de Voorzitter als de Ondervoorzitter afwezig zijn zal deze tweede vergadering voorgezeten
worden door de oudste der aanwezige leden. De Secretaris van de vereniging maakt een verslag van de
vergadering. Indien de Secretaris afwezig is duidt de Voorzitter van de vergadering een actief lid aan als
verslaggever. De Voorzitter stelt tevens twee stemopnemers aan. De Raad van Bestuur beantwoordt de vragen
van de leden.
In de Algemene Vergadering en de Bijzondere Algemene Vergadering worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de Voorzitter. Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien op de agenda de benoeming of het ontslag van één of meerdere leden van de Raad van Bestuur of van
een Commissaris staat, dan dient hierover bij geheime stemming beslist te worden.
TITEL V. BEGROTING, REKENINGEN
Boekjaar
Art. 23. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. In afwijking
hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot en met 31 december 2017. De eerste gewone
Algemene Vergadering wordt gehouden in 2018. De Raad van Bestuur stelt de rekeningen en de begrotingen op
en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De raad van bestuur geeft daarbij toelichting over
deze rekeningen en begrotingen en vraagt décharge over het afgelopen boekjaar.
TITEL VI. TOEZICHT
Commissaris
Art. 24.
Par. 1. Wanneer de vereniging ingevolge de in de wet bepaalde criteria verplicht is een Commissaris te
benoemen kiest de Algemene Vergadering, op voorstel van de Raad van Bestuur daartoe een Bedrijfsrevisor die
ingeschreven is op het Tableau van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering die overgaat tot
de benoeming van een Commissaris bepaalt de vergoeding die de Commissaris jaarlijks toekomt voor de
uitoefening van zijn mandaat. Zolang de in de wet bepaalde criteria niet zijn overschreden hoeft geen
Commissaris benoemd te worden.
Par. 2. Overeenkomstig het bepaalde in artikel 10 van de wet van 02/05/2002 hebben alle leden een inzage recht
in alle stukken van de vereniging. Evenwel zal dit recht slechts daadwerkelijk kunnen uitgeoefend worden vanaf
de publicatie in het Belgisch Staatsblad van het in dit wetsartikel bedoelde Koninklijk Besluit. Alsdan zal dit recht
slechts kunnen uitgeoefend worden binnen de perken van enerzijds dit Koninklijk Besluit en anderzijds conform
het Huishoudelijk Reglement van de Vereniging.
 
TITEL VII. ONTBINDING
Vrijwillige ontbinding der vereniging:
Art. 25.
Par. 1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten.
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten indien het voorstel daartoe uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering werd vermeld en mits de hierna vermelde meerderheden. 
De beslissing tot ontbinding van de vereniging is slechts geldig zo minstens twee derden (2/3) van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is en de beslissing wordt genomen met een meerderheid van minstens vier vijfden
(4/5) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Wordt het aanwezigheidsquorum niet bereikt zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door
deze statuten is bepaald, waarop de algemene vergadering geldig tot de vrijwillige ontbinding kan beslissen
ongeacht het aantal leden, aanwezig of vertegenwoordigd, en mits een meerderheid van minstens vier vijfden
(4/5) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Deze tweede vergadering kan niet binnen vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de eerste vergadering, worden
gehouden.
Par. 2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de Ontbindingsvoorwaarden, dit onverminderd het bepaalde in
artikel 21 der statuten.
Par. 3. Bij ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen dertig (30) kalenderdagen na de
neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars (bij
uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bestemming van het batig saldo bij ontbinding van de vereniging.
Art. 26. In geval van ontbinding van de vereniging worden de activa, na aanzuivering van alle schulden,
overgedragen aan een vereniging met rechtspersoonlijkheid, opgericht volgens de bepalingen van de wet van
27/06/1921, zoals gewijzigd door de wet van 02/05/2002, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te Lier
en waarvan het doel gelijk of gelijkaardig is aan het doel van de vereniging, zoals dit omschreven is in artikel 4
van deze statuten, of bij gebrek hieraan, aan een erkend goed doel, actief op het grondgebied van Lier.
 
TITEL VIII. SLOTBEPALING
Art. 27. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijven de wet van 27 juli 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, en de in uitvoering van deze wet genomen Uitvoeringsbesluiten
toepasselijk en/of kan verwezen worden naar het Huishoudelijk Reglement.
Art. 28. Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering:
• Judith Van Ouytsel die tevens wordt aangesteld als voorzitter en deze functie aanvaardt
• Leo Deprince die tevens wordt aangesteld als ondervoorzitter en deze functie aanvaardt
• Claudia De Moor die tevens wordt aangesteld als secretaris en deze functie aanvaardt
• Joseph Tobback die tevens wordt aangesteld als penningmeester en deze functie aanvaardt
• Charlotte Cooymans als gewoon bestuurslid en dit aanvaardt
• Katelijne Depreeuw als gewoon bestuurslid en dit aanvaardt
• Annick Nauwelaerts als gewoon bestuurslid en dit aanvaardt
• Steven De Schamphelaere als gewoon bestuurslid en dit aanvaardt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deze bestuurders kunnen de vereniging individueel geldig vertegenwoordigen voor alle handelingen die nuttig
zijn voor de dagelijkse werking.
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering te Lier d.d. 18
oktober 2016.
Deze akte is opgemaakt in negen exemplaren. Eén exemplaar bestemd voor ieder stichtend lid en één
exemplaar bestemd voor de maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


