





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bazed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boterlaarbaan 245 Bus 2

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 5 oktober 2016 BLIJKT DAT :
Door :
De heer BOUHADAN Azeddine, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 19 december 1984,
rijksregister nummer 84.12.19-327.78, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 245 bus
1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "BAZED" met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Boterlaarbaan 245/2, met een
kapitaal van € 18.550,00 volstort door de oprichter ten belope van € 12.400,00.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Belfius Bank NV onder nummer BE07 0689 3054 4366.  Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel :
-Werkzaamheden bouwkundig ingenieur;
-Toezien op bouwwerkzaamheden;
-Wetenschappelijke en technische activiteiten;
-Bouwmarkten;
-Groothandel consumptieartikelen;
-Studiebegeleiding;
-Overige adviesbureau;
-Werken als hoofdaannemer, onderaannemer of hulp van een aannemer;
-Aan- en verkoop van gebouwen, beheer van gebouwen, verkavelingen, projectontwikkelingen en
promoties.
-Algemene aannemingen van bouwwerken.
-Aannnemingswerken in ruwbouw.
-Grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen.
-Coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
-Het uitvoeren van alle sanitaire werken.
-Het verstrekken van adviezen in interieurinrichting.
-Het verwerken en beheren van een onroerend en roerend patrimonium in de meest ruime zin van
het woord.
-In- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ’t kort
tussenpersonen in de handel, het verlenen van allerhande diensten, bijstand en adviezen aan derden
van administratieve, organisatorische, informatieve, technische en commerciële aard, in de ruimste
zin.

 *16320244*
Neergelegd
05-10-2016

0663862555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De aankoop, verhuur, terbeschikkingstelling, onderhoud en verkoop van alle onroerende en
roerende goederen.
-Alle ondersteunende administratieve werkzaamheden, de algemene administratieve dienstverlening,
gegevensverwerking, het beheer van archieven en archivering in al zijn facetten, de administratieve
vertegenwoordiging, maatwerk in administratieve taken, naar de industrie, de bureelomgeving, in het
algemeen.
-Het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van zowel roerende als onroerende
goederen.
-Overige onderwijsondersteunende dienstverlening.
- Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is het gerechtigd alle
handelingen en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks
tot de verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be-stuurd door de Heer BOUHADAN Azeddine, voornoemd, zaak-voerder
aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen
commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de veertiende van de maand juni om 19.00 uur.
Overneming van verbintenissen :
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juli 2016 tot de dag waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt. De overname van verbintenissen kent pas uitwerking op de datum
waarop onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, met name de datum waarop het
uittreksel van onderhavige vennootschapsakte zal worden neergelegd ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel met oog op de publicatie ervan in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


