





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ostend Sea Freeze

(afgekort) : OSF

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Westlaan 70

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

De ondergetekenden,
 
1. Allaert, Mathieu Thomas Roger, Westlaan 70, 8400 Oostende
2. Gouwy, Bart Roger Emiel Jozef Korneel, Betferkerklaan 157, 8200 Sint-Andries Brugge
3. Vandewalle, Nathan Jan Eric, Verenigde Natieslaan 1, 8400 Oostende
 
richten een vereniging zonder winstoogmerk op, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gepubliceerd
in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16
januari 2003 (hierna “VZW-Wet”), welke door onderstaande bepalingen zal worden beheerd:
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt als benaming: Ostend Sea Freeze, vereniging zonder winstoogmerk, afgekort OSF,
VZW.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaand van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”,  met nauwkeurige aanwijzing van de
zetel.
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Westlaan, 70, 8400, Oostende.  
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brugge.
 
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-Wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de
griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft als doel om Ultimate Frisbee op nationaal en internationaal niveau te beoefenen.
 
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
verwezenlijking van haar doel te maken hebben, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegestaan en waarvan de opbrengsten
volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging.

 *16321035*
Neergelegd
12-10-2016

0664531855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Artikel 5
 
De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden. Alleen de werkende leden zijn stemgerechtigd
lid van de algemene vergadering.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden. De werkende leden worden door
de raad van bestuur aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen te worden gericht aan de raad van
bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom over ieder verzoek tot opname als lid.
 
Om werkend lid te kunnen zijn moeten de natuurlijke personen of rechtspersonen aan volgende
voorwaarden voldoen:
 
De werkende leden moeten ingeschreven zijn als lid van het team of ze moeten ervaring hebben binnen
Ultimate Frisbee. De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van
werkende leden. De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De algemene
vergadering dient deze beslissing wel te motiveren. De kandidatuur van een werkend lid dient schriftelijk
ingediend te worden bij de raad van bestuur.
 
De VZW telt tenminste drie werkende leden.
 
De werkende leden hebben alle rechten en plichten hen toegekend door de wet en alle rechten en
voordelen toegekend aan de niet-werkenden.
 
Een lijst waarin alle werkende leden (stemgerechtigde leden van de algemene vergadering) van de
vereniging naar alfabetische orde van hun naam zijn vermeld, met opgaaf van hun voornamen en
woonplaats neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vereniging
haar zetel heeft. Elk jaar wordt de lijst aangevuld met een opgaaf, naar alfabetische orde opgemaakt, van
de wijzigingen die zich met betrekking tot de leden hebben voorgedaan. Alle leden, en ook de
toegetreden leden kunnen van die lijst kosteloos inzage nemen.
 
Op de zetel van de vereniging wordt ook een lijst bijgehouden waarin alle werkende leden
(stemgerechtigde leden van de algemene vergadering) van de vereniging naar alfabetische orde van hun
naam zijn vermeld, met opgaaf van hun voornamen en woonplaats. Alle beslissingen m.b.t. het toetreden,
uittreding of uitsluiting van leden moeten door de raad van bestuur in dat register worden vermeld
binnen de acht dagen.
 
Artikel 6
 
Elk werkend lid kan uit de VZW treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur door een
schriftelijke aantekening bij het bestuur in te dienen. Dit minimum 3 weken voor de inwerktreding van de
aankondiging.
 
Een werkend lid dat zijn ledenbijdrage niet heeft betaald of dat ophoudt de functies te vervullen
krachtens dewelke hij of zij tot lid van de algemene vergadering werd aangeduid, wordt geacht ontslag te
nemen. In dat geval wordt er voorzien in de vervanging van dit werkend lid voor de nog lopende termijn.
 
De uitsluiting van de werkende leden kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
volgens de procedure voorzien in art. 12  van de VZW-Wet.
 
Een ontslagnemend of uitgesloten werkend of toegetreden lid, heeft geen aanspraak op het
maatschappelijk bezit en kan niet de teruggave eisen van de door hem betaalde bijdragen of welk
vermogen van de VZW ook.
 
Artikel 7
 
De jaarlijkse ledenbijdrage van de vereniging mag niet hoger zijn dan 250 Euro.
 
Artikel 8
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens 3 bestuurders, door
de algemene vergadering benoemd voor ten hoogste 3 jaar. Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dan het aantal werkend leden van de algemene vergadering.
 
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
Minimum 1 jaar lid van het team, dit geld niet voor de initiële bestuursleden
In orde zijn met het lidgeld
 
De bestuurders blijven herkiesbaar. Zij kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering afgezet
worden.  Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
Artikel 9
 
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen dat aan de goedkeuring van de algemene
vergadering wordt voorgelegd.  Dit reglement regelt alles wat nodig is voor de gang van zaken in de
vereniging. Het reglement kan gewijzigd worden op voorstel van de raad van bestuur door een algemene
vergadering bij eenvoudige meerderheid der stemmen.
 
Artikel 10
 
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter (facultatief: één of twee ondervoorzitters en een
secretaris).
 
Het mandaat van een voorzitter duurt maximaal 50 jaar.
 
De voorzitter of de secretaris roepen de raad van bestuur bijeen.  De voorzitter zit de vergaderingen voor.
Ingeval van afwezigheid wordt de vergadering geldig voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op
een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
 
Artikel 11
 
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid tot het stellen van alle daden van
beheer of van beschikking nodig voor het bereiken van het doel van de vereniging, en die niet door de
wet of de statuten aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
 
Artikel 12
 
De raad van bestuur kan het dagelijks beheer van de vereniging afvaardigen aan een of meer personen.
Indien van deze mogelijkheid wordt gebruik gemaakt moet worden gespecifieerd of deze personen alleen
of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur betreft als de
externe vertegenwoordiging voor dat dagelijks bestuur.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat onder “dagelijks bestuur” wordt aanzien, worden tot
daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de
normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die wegens hun minder belang of wegens hun
urgentie een onverwijlde beslissing vragen die het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of
wenselijk maken.
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en via een uittreksel in
het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 13
 
Alle akten waarbij de vereniging verbonden is, uitgezonderd deze van het dagelijks bestuur, moeten
worden ondertekend door twee bestuurders waaronder de voorzitter zonder dat deze van enige
beraadslaging of bijzondere machtiging moeten doen blijken.
 
De rechtsvorderingen, zowel als eisende dan als verwerende partij, worden in naam van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de raad van bestuur gevoerd.  
 
Artikel 14
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.  Zij bezit de macht de statuten te
wijzigen, de bestuurders en commissarissen te benoemen en af te zetten, de bezoldiging van de
commissarissen te bepalen ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting te verlenen aan de
bestuurders en de commissarissen, de jaarlijkse rekeningen en de begroting goed te keuren, de
vereniging te ontbinden, leden uit te sluiten, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met
een sociaal oogmerk goed te keuren en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.  
 
Artikel 15
 
De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden die krachtens artikel 6 aanvaard
werden.  Ieder van deze werkende leden heeft het recht aan de vergadering deel te nemen hetzij in
persoon, hetzij door tussenkomst van een lasthebber, houder van een schriftelijke volmacht en op
voorwaarde dat deze zelf lid van de vereniging is.  Alle werkende leden zijn op gelijke wijze
stemgerechtigd en beschikken over één stem.
 
Artikel 16
 
De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de voorzitter van de
raad van bestuur.  Telkens het maatschappelijk belang het vergt kan de raad van bestuur een bijzondere
algemene vergadering samenroepen.  Er moet een bijzondere algemene vergadering gehouden worden
op aanvraag van minstens een vijfde van de werkende leden.
 
Artikel 17
 
De werkende leden worden tot de gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering
opgeroepen minstens acht dagen voor de algemene vergadering door middel van een brief, fax of e-mail
die de agenda vermeldt.
 
Artikel 18
 
De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende
leden, en de beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid der uitgebrachte stemmen genomen; in
geval van staking der stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.  
 
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal
de in de VZW-wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 
Artikel 19
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genoteerd in een verslag, ondertekend door de
voorzitter of een bestuurder van de raad van bestuur. Deze verslagen worden bewaard op de
maatschappelijke zetel waar de werkende leden deze zullen kunnen inzien conform de in art. 9 van het KB
van 27 juni 2003 vastgelegd modaliteiten.
 
Artikel 20
 
Zowel bij vrijwillige als bij gerechtelijke ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één
of meer vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid.  In geval van vereffening wordt het netto
overblijvend actief van de vereniging, na vereffening van de schulden en aanzuivering van de lasten,
overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel.
 
Artikel 21
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet  of de wetgeving die deze wet
zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


