





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Martens Mobility

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuitenbergstraat 98

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 10 november 2016, blijkt dat:
de heer MARTENS Christoph Rachel Herman Hector Jan Baptist, geboren te Gent op 4 juni 1976,
wonende te 9940 Evergem, Kuitenbergstraat 98,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Martens Mobility” heeft opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " Martens Mobility ".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem, Kuitenbergstraat 98.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, doch enkel voor zover de eventuele vergunningen,
diploma’s of erkenningen daartoe voorhanden zijn:
-      de aankoop en verkoop, klein- en groothandel, import en export van motorvoertuigen,
aanhangwagens en caravans;
-      carrosserie-herstelling van motorvoertuigen, aanhangwagens en caravans;
-      vervaardigen van carrosserieën;
-      garagehouder;
-      revisie van motoren;
-      reparatie van motorvoertuigen, aanhangwagens en caravans;
-      detailhandel in motorvoertuigen;
-      het verhuren en leasen van rollend materieel, zoals auto’s, lichte vrachtwagens,
landbouwvoertuigen;
-      de groot- en kleinhandel in allerlei elektrische toestellen, zowel voor consumenten als bedrijven;
-      algemene metaalbewerking;
-      het slopen van motorvoertuigen, aanhangwagens en caravans;
-      handelsbemiddeling in motorvoertuigen, aanhangwagens en caravans;
-      het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel,
rollend materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia.
-      dienstverlening en verstrekken van adviezen met betrekking tot de automobielsector.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezelijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

 *16323032*
Neergelegd
10-11-2016

0665914995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar
zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00, volgestort ten belope van € 12.400,00. Het wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Op deze 100 aandelen werd ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van € 186,00 per aandeel
door de heer Christoph Martens, door storting ten belope van 12.400,00 euro, gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE97 6528 5039 5749 geopend overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op elke eerste maandag van de maand december om
zestien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand december van 2018.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
MARTENS Christoph Rachel Herman Hector Jan Baptist, geboren te Gent op 4 juni 1976,
rijksregisternummer 76.06.04-317.37, wonende te 9940 Evergem, Kuitenbergstraat 98.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de heer Alex De Baets, accountant, kantoorhoudende
onder de vennootschap De Baere & Co met zetel te Eeklo, Leopoldlaan 20 of zijn aangestelden elk
afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met
betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket,
alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen
van vestigingsattesten en welk danig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het
sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
 
Voor analytisch uittreksel.
 
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 10.11.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


