





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maya

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Ogierplaats 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op vierentwintig
februari, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer BOUHAJRA Houssin, [I.K. 591-4808492-13] [R.R. 87.05.26-451.49], geboren te
Antwerpen op 26 mei 1987, ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kernenergiestraat 8
bus 2. 
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
2. De heer SALAH Hicham [I.K. 592-1345622-22] [R.R. 88.05.21-367.13], ongehuwd, geboren te
Antwerpen-Wilrijk op 21 mei 1988, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Golfstraat 39.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
Naam :
“MAYA”
Zetel :
2000 Antwerpen, Willem Ogierplaats 2.
Doel :
- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten en
eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksprodukten, alcoholische en andere dranken, grote
verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding,
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen,bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteitsartikelen; niet elektrische
huishoudapparaten messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, tweedehandsgoederen.
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in  het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
-het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,

 *16304644*
Neergelegd
25-02-2016

0648979587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
-  de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte
- het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen
van : zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
traiteurafdeling; alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische; alle voedingswaren, conserven,
diepvriesproducten, snoep; speelgoed, papier- en rookwaren en tabak; audio-, video- en
fotoartikelen; alle textielproducten, schoeisel en lederwaren; parfumerie, drogisterij,
ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten; alle artikelen in elektro en non-elektro,
geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen; alle soorten meubelen; tuingereedschap;
dierenartikelen; bloemen en planten; alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of
natuurstoffen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
De heren Bouhajra en Salah, beiden voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
       Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, KAYA Kadir, kantoorhoudende te 2600 Antwerpen-Berchem, Onze-Lieve-
Vrouwstraat 2, aan wie volmacht verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie
van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op
de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren
en/of te wijzigen, indien nodig.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


