





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WAP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 584

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 6 januari 2016, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° De heer ZOCHOWSKI Michal, geboren te Wysokie Mazowieckie (Polen) op zestien januari
negentienhonderdvierentachtig, (Rijksregister nummer 84.01.16-401.17), wonend te 2110 Wijnegem
Intekenend op 50 aandelen; en
2° mevrouw ZOCHOWSKA Malgorzata, geboren te Siemiatycze (Polen) op drie augustus
negentienhonderdvijfentachtig, (Rijksregister nummer 85.08.03-412.78), wonend te 2110 Wijnegem,
Turnhoutsebaan 584.
Intekenend op 50 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming WAP, met zetel te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 584.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming – “WAP”
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
- In  het algemeen de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen, het
uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen en zakelijke rechten; het (laten) bouwen, verbouwen, renoveren,
uitbreiden, aanpassen, herstellen van alle soorten van gebouwen en constructies door middel van
alle technieken en in alle stadia van afwerking.
- Aannemer van bouwwerken, metselwerk, voegwerk, renovatie, elektriciteitswerken, dakwerken,
schrijnwerkerij in zowel hout, metaal als kunststof, stukadoorwerken, vloer- en tegelwerken uitvoeren
met alle mogelijke materialen, opritten leggen, bestratingen;
- Het voltrekken van sanitaire werkzaamheden, chape, verwarming en dergelijke.
- Import, export groot en kleinhandel van binnenhuisinrichtingmateriaal.
- Consulting en adviesverlening met betrekking tot het bouwen en verbouwen van woningen,
kantoren en bedrijfspanden in de ruime zin van het woord.
- Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, parken, vijvers, wintertuinen
en groene zones van zowel particulieren en bedrijven. Het ontwerpen en aanleggen van klinkers,
tegels en kasseien en soortgelijke verhardingen.

 *16300252*
Neergelegd
06-01-2016

0645654368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven, vestigen, overdragen, ruilen, verkavelen, beheren, uitbaten, valoriseren en
commercialiseren, op welke wijze dan ook, van alle soorten van onroerende goederen en van alle
mogelijke zakelijke rechten, het in huur nemen en verhuren en, meer in het algemeen, het
aanvaarden, vestigen en toestaan van alle mogelijke persoonlijke en zakelijke rechten met
betrekking tot onroerende goederen.
- Alle activiteiten als makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris of tussenpersoon bij het
verwerven en vervreemden van alle onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, alle
activiteiten als bouwheer, opdrachtgever, projectcoördinator, (hoofd)aannemer dan wel als
onderaannemer, en dit alles zowel in het binnenland als in het buitenland en binnen het kader van de
wettelijke en bestuurlijke voorschriften terzake.
- Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten; het uitvoeren van alle
onderzoeken en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand
inzake de inrichting, de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven.
- alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen.
- schilderwerken en behangwerken
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen die elk één/honderdste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om twintig uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 6 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 584
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: De heer ZOCHOWSKI Michal, geboren te Wysokie
Mazowieckie (Polen) op zestien januari negentienhonderdvierentachtig, (Rijksregister nummer
84.01.16-401.17), wonend te 2110 Wijnegem
Wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: accountantskantoor Coninx te Deurne, Blivenstraat 51-53
 
Getekend Notaris F. Leconte
6 januari 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van 6 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


