





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. E. PLATTEAU - OPHTALMOLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattestraat 27

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

II. STATUTEN
  Vervolgens heeft de comparant verklaard de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen :
  A. NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
  Artikel 1 : AARD en BENAMING
  De vennootschap is een burgerlijke professionele vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BV ovv BVBA, opgericht onder
de naam “Dr. E. PLATTEAU - OPHTALMOLOGIE”.
  De financiële aansprakelijkheid is beperkt tot het onderschreven kapitaal, maar de professionele
aansprakelijkheid van iedere oogarts-vennoot blijft onbeperkt.
  Artikel 2 : DUUR
  De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
  Artikel 3 : ZETEL
  De vennootschap heeft haar zetel te 9700 Oudenaarde, Kattestraat 27. De zetel kan zonder
statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied Brussel verplaatst worden
bij besluit van de zaakvoerder(s). De verplaatsing van de zetel is voorafgaandelijk aan de provinciale
Raad der Orde mee te delen.
  Artikel 4 : DOEL
  De vennootschap heeft tot doel:
1. De volledige medische beroepsactiviteit door de oogarts (ophtalmologie), in naam en voor
rekening van de vennootschap rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de
oogarts onder zijn eigen professionele verantwoordelijkheid die onbeperkt is, en uitsluitend artsen
bevat die op de lijst van Orde der artsen zijn ingeschreven, en hun volledige medische activiteiten in
het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande vennoten met
eenparigheid van stemmen zijn aanvaard. Het aandelenbezit van de vennoten dient zich
daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve activiteit in de vennootschap.
De arts-vennoot dient een billijke vergoeding te ontvangen voor zijn prestaties zonder dat deze
rechtstreeks mogen gekoppeld worden aan de erelonen van de door hem geleverde prestaties.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de vennoot;
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor uitoefening van voornoemde activiteiten;
4. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
voor voornoemde activiteiten; evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur die nodig of
nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen;
5. De mogelijkheid te scheppen om de vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in zijn
discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren of structuurwijzigingen doorvoeren die
rechtstreeks nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
6. De vennootschap kan fusioneren met andere vennoot-schappen met hetzelfde doel of

 *16325301*
Neergelegd
08-12-2016

0667563995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsactiviteit, evenwel onder voorwaarde van voorafgaande goedkeuring van de Pro-vinciale
Raad van de Orde der artsen waaronder de vennootschap ressorteert.
7. De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit een bijkomstig doel betreft dat
ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede huisvader,
voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze
activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. In geval de vennootschap meerdere
vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid te worden
bepaald. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
de stemmen.  Het beleggen en investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door
leningen.
  In geen geval mogen de vennootschappelijke activi-teiten leiden tot een inbreuk op de medische
plichtenleer.
  B. KAPITAAL EN AANDELEN
  Artikel 5 : KAPITAAL
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is volledig
onderschreven en volgestort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met elk een nominale waarde van € 200
(tweehonderd euro).
  Artikel 6 : WIJZIGING VAN HET KAPITAAL
  Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts besloten worden door de
buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van de
hiernavolgende bepalingen.
  Artikel 7 : KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN GELD
  Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten dezelfde formaliteiten en voorwaarden worden
vervuld als voor de oprichting van de vennootschap.
  De gelden moeten voor de akte van kapitaalverhoging bij storting of overschrijving worden
gedeponeerd op een bijzondere onbeschikbare rekening op naam van de vennootschap geopend bij
één van de instellingen bedoeld in artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen.
  Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in speciën dienen twee principes in acht genomen te
worden. Vooreerst dient iedere verkrijger van aandelen te voldoen aan de voorwaarden om vennoot
te worden. Ten tweede blijft het beginsel dat het relatieve aandelenbezit der vennoten zich dient te
verhouden als hun respectievelijke activiteit in de vennootschap.
  Artikel 8 : KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN NATURA
  Wanneer een kapitaalverhoging enige inbreng in natura omvat, wordt voor de kapitaalverhoging
door een revisor, aan te wijzen door de zaakvoerders, een verslag opgemaakt over de beschrijving
van de inbreng in natura, de toegepaste methode van waardering en de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding.
  In een bijzonder verslag, waarbij het verslag van de revisor wordt gevoegd, zetten de zaakvoerders
uiteen waarom zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverhoging van belang zijn voor de
vennootschap en eventueel waarom afgeweken wordt van de conclusies van het bijgevoegde
verslag. Hierbij dient opgemerkt dat dit geen inbreng van de nijverheid of de know-how mag
omvatten.
  Artikel 9 : KAPITAALVERMINDERING
  Moet de algemene vergadering uitspraak doen over een vermindering van het kapitaal, dan
vermeldt de oproeping op welke wijze de voorgestelde vermindering zal geschieden.
  Moet de vermindering geschieden door terugbetaling aan de vennoten, dan mag deze terugbetaling
eerst plaatshebben twee maanden nadat het besluit van de buitengewone algemene vergadering
neergelegd is en bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad overeenkomstig artikel 317
van het Wetboek van Vennootschappen.
  In geen geval mag de vermindering van het kapitaal nadeel toebrengen aan de rechten van derden.
  Steeds dient het principe dat het relatieve aandelenbezit van de vennoten in verhouding dient te
staan tot hun respectievelijke activiteit in de vennootschap, van kracht te zijn.
  De kapitaalvermindering mag niet tot gevolg hebben dat het kapitaal wordt teruggebracht tot
beneden het minimumbedrag vereist bij artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen.
  Zodanige vermindering kan wel geschieden tot aanzuivering van geleden verliezen en onder de
opschortende voorwaarde van een daaropvolgende verhoging van het kapitaal tot het voorvermelde
minimumbedrag.
  Artikel 10 : VERLIES VAN KAPITAAL
  Indien het werkelijke vermogen van de vennootschap, als gevolg van geleden verliezen, niet langer
meer bedraagt dan de helft van het kapitaal, moeten de zaakvoerders de vraag of de vennootschap
zal worden ontbonden, in voorkomend geval samen met voorstellen tot sanering, voorleggen aan de
buitengewone algemene vergadering; die zal beraadslagen en besluiten overeenkomstig de regels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 11 : AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
  De aandelen zijn steeds op naam.
  In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. Naar aanleiding van
de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
  Niettegenstaande ieder strijdig beding, kunnen slechts vennoot worden of maatschappelijke rechten
uitoefenen, met uitsluiting van ieder ander, artsen-oogartsen of van een aanverwante discipline,
ingeschreven op de Lijst van de Provinciale Raad van de Orde van artsen, die in het kader van de
vennootschap hun volledige praktijk uitoefenen of, bij de inbezitstelling van de aandelen, zullen
uitoefenen en die met eenparigheid van stemmen door de  bestaande vennoten werden aanvaard.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
  De vrije artsenkeuze van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid van de arts
respecteren van het beroepsgeheim zijn uitdrukkelijk te waarborgen.
  Artikel 12 : OVERDRACHT VAN AANDELEN
  Geen aandeel mag worden overgedragen onder levenden dan aan een persoon die het beroep van
oogarts uitoefent en derhalve is ingeschreven op de in art. 7 par. 1 van het KB van 10 november
1967 bedoelde Lijst van de Orde en zijn volledige medische activiteit uitoefent in het kader van de
vennootschap.
  Een nieuwe vennoot kan pas toetreden mits unaniem akkoord van de reeds bestaande vennoten.
  Het relatieve aandelenbezit van alle vennoten moet steeds in verhouding staan van hun
respectievelijke activiteit in de vennootschap.
  Artikel 13 :  OVERLIJDEN OF STOPZETTING VAN DE WERKZAAMHEDEN                 VAN DE
ENIGE ZAAKVOERDER-VENNOOT
  Het overlijden van de enige zaakvoerder-vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
  Bij het overlijden van de enige zaakvoerder-vennoot zijn de rechten verbonden aan de aandelen te
schorsen tot overdracht van de aandelen aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot
te worden, nl. dat hij arts-oogarts is en zijn volledige medische activiteit in de vennootschap wenst uit
te oefenen.
  Bij het overlijden of bij de stopzetting van de werkzaamheden van de enige zaakvoerder-vennoot
zullen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt blijven tot de inning van de nog
openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van het vennootschappelijk
patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde gesteld worden door:

    1.  de overdracht van alle aandelen aan een zaakvoerder-vennoot die het beroep van oogarts
uitoefent en derhalve is ingeschreven op de in art. 7 par. 1 van het KB van 10 november 1967
bedoelde Lijst van de Orde en zijn volledige medische activiteit uitoefent in het kader van de
vennootschap.
    2.  de systematische wijziging van de statuten, onder meer naam en doel, en inzonderheid van
artikel één en drie ervan, zodat de beoefening en bevordering van de geneeskundige praktijk
statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen
uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
Ingeval er meerdere vennoten-artsen zijn, dient na het overlijden van één van hen nog steeds
voldaan te zijn aan het beginsel dat stelt dat hun relatieve aandelenbezit steeds in verhouding moet
staan tot de respectievelijke uitgeoefende activiteit in de vennootschap.
  C. BESTUUR  - VERTEGENWOORDIGING
  Artikel 14 : BESTUUR - BENOEMING - ONTSLAG
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, die
daarenboven steeds oogarts-vennoot moeten zijn.
  Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd mevrouw Elise Plateau, voornoemd, voor de duur van
haar medische activiteit, die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een beslissing die zich hiertegen verzet.
  De enige zaakvoerder zal, of indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
  Zij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
    Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vereisten voor statutenwijziging.
  Artikel 15 : VERGOEDING
  Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
  Artikel 16 : INTERN BESTUUR
  Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van de taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
  Artikel 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Artikel 18 : BIJZONDERE VOLMACHTEN
  De zaakvoerders kunnen tijdelijke gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor niet-
medische zaken.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
  D. TOEZICHT
  Artikel 19 : ONDERZOEKS- EN CONTROLEBEVOEGDHEDEN
  Wordt geen commissaris aangesteld, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
  Van zodra de voorwaarden van het Wetboek van Vennootschappen daartoe vervuld zijn, of
wanneer de algemene vergadering daartoe besluit, moet een commissaris aangesteld worden door
de algemene vergadering; deze commissaris zal de bevoegdheden hebben zoals bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
  Artikel 20 : INFORMATIEPLICHT
  Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke gelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening. Een arts aan wie door een wettelijke bevoegde instantie een verbod is opgelegd
om de geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De
geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.
Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
  De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale
Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
  Artikel 21 : AANSPRAKELIJKHEID
  Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerder besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
  De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg
tegenover deze laatste, als arts, persoonlijk aansprakelijk blijven.
  E. ALGEMENE VERGADERING
  Artikel 22 : GEWONE, BUITENGEWONE EN ALGEMENE VERGADERING
  De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissarissen moeten de gewone algemene
vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, ieder jaar bijeenroepen op de eerste
zaterdag van de maand juni om 11 uur ter zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
  Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
  Op ieder ogenblik kan ook een buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is, vermeld in de uitnodiging om aan de vergadering deel te nemen.
  Artikel 23 : BEVOEGDHEDEN
  De gewone en bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om, overeenkomstig het hierna
gemeld artikel 27 te beraadslagen en te besluiten betreffende : de benoeming en het ontslag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders, het verlenen van
de kwijting overeenkomstig artikel 284 van het Wetboek van Vennootschappen, de vaststelling van
de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst.
  De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om overeenkomstig art. 28 wijzigingen aan te
brengen in de statuten, en met name te  besluiten tot : ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder om gewichtige redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap, verhoging of
vermindering van het kapitaal, wijziging van het doel van de vennootschap.
  Artikel 24 : BIJEENROEPING - NOTULEN
  De aandeelhouder, alsook de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris(sen) moeten
per aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, worden uitgenodigd. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en
in voorkomend geval de commissaris(sen) alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
  De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris(sen) moeten een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen wanneer één of meer vennoten die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
  Zij kunnen te allen tijde een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
  Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De beslissingen
van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
  Artikel 25 : VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
  Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. De
gevolmachtigde moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn. Elke vennoot kan slechts één volmacht
uitoefenen.
  Artikel 26 : Stemrecht
  Elk aandeel geeft recht op één stem.
  Bij betwisting van iemands stemrecht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd met
inachtneming eerst van het ene en dan van het andere standpunt.
  Artikel 27 :  BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE
VERGADERING
  De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, tenzij de wet, de medische deontologie of de
statuten een groter quorum bepalen.
  In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de statuten of de medische deontologie een andere
meerderheid bepalen.
  Artikel 28 : BESLUITVORMING IN DE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
  De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen het volledig kapitaal vertegenwoordigen.
  Tot een wijziging van de statuten kan slechts besloten worden met eenparigheid van aan alle
aandelen verbonden stemmen.
  Artikel 29 : BEVOEGDHEDEN VAN DE ENIGE VENNOOT
  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
  F. INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE – WINSTDELING
  Artikel 30 : BOEKJAAR - JAARREKING
  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
  Op het einde van elk boekjaar :

    1.  worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders de inventaris op,
alsmede een jaarrekening, dit alles overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen;
    2.   stellen de zaakvoerder(s) bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun
beleid; dit alles overeenkomstig artikel 95 en volgende Wetboek van Vennootschappen (en voor
zover de vennootschap daaraan onderworpen is).
  Artikel 31 : BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
  Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
  Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Over de aanwending van het saldo wordt door de algemene vergadering beslist, met eenparigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen.
  Met eenparigheid van stemmen kan deze aldus beslissen reserves (beschikbare of niet-
beschikbare) aan te leggen, die echter het maximumbedrag van één miljoen
tweehonderdvijftigduizend euro niet mogen overschrijden.
  Voor de ingebrachte kapitalen mag enkel een normale intrest aangerekend worden.
  G. ONTBINDING – VARIA
  Artikel 32 : BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS
  De vereffenaars dienen arts te zijn. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders
die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
  De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
  Artikel 33 : BEVOEGDHEDEN VAN DE VEREFFENAARS
  De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182 en 183 van de
vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
  Artikel 34 : KEUZE VAN WOONPLAATS
  Alle zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België hebben, worden geacht
woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen
en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
  Artikel 35 : SLOTBEPALINGEN
  Voor alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders is geregeld, wordt verwezen naar de
bepalingen van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen en naar de medische
plichtenleer.
  Bovendien zijn de vennootschap en de oogarts-vennoten gehouden de geneeskundige plichtenleer
te eerbiedigen.
  III. OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Eerste gewone algemene vergadering :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
2. Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


