





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ABIFA IMMO

Rue d'Enghien 16
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le quatorze novembre deux mil seize et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement,
que:
1. Monsieur MESQUITA PEREIRA Helder Joaquim, né à Casteloes de Cepeda (Portugal) le 27
novembre 1980, de nationalité portugaisedomicilié à 1070 Anderlecht, rue Sylvain Denayer 56 ;
2. Monsieur MESQUITA PEREIRA Flavio Claudio, né à Lodares (Portugal) le 31 août 1987, de
nationalité portugaise,  domicilié à 1502 Halle (Lembeek), Puesstraat (Arthur) 177 ; et
3. Monsieur MESQUITA PEREIRA Bruno Filipe, né à Casteloes de Cepeda (Portugal) le 2 juillet
1979, de nationalité portugaise,  domicilié à 4620-220 Lodares Lousada (Portugal), Rua da Planicie
43,
ont constitué une société privée à respnsabilité limitée sous la dénomination : ABIFA. IMMO.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue d’Enghien 16. 
OBJET. La société a pour objet pour son compte ou pour le compte d’autrui ou en participation avec
des tiers, en Belgique ou à l’étranger :
-la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier et l’achat et la vente, la revente, le
transformation, l’aménagement, la rénovation, la construction de tous biens et droits immobiliers pour
son compte ainsi que la gestion et la location et sous-location de tous biens et droits immobiliers
pour son propre compte ;
-toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement
à son objet social, notamment l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous location, la
cession en location et en sous location, l’exploitation et l’entretien de tous biens immobiliers, ainsi
que la prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
-la construction immobilière, la promotion immobilière ;
La société pourra souscrire tous emprunts et toutes ouvertures de crédit auprès de tous organismes
financiers et consentir toutes sûretés et garanties hypothécaires ou non.
Elle pourra se porter caution, prêter à toutes sociétés et/ou personne physique et se porter caution
même hypothécairement.
Elle pourra, d’une façon générale, accomplir toutes opérations généralement quelconques,
mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de nature à
favoriser la réalisation ou le développement.
 Elle peut notamment s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription,
d’achat, de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet sera analogue ou connexe au sien, ou
susceptible d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.

 *16323160*
Déposé
14-11-2016

0665960626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Chaque part sociale a été totalement libérée.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la KBC Bank.  Une attestation de ce dépôt en date du 28 octobre 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
 En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à quinze heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : deux (2) ;
b) de nommer à cette fonction :
. Monsieur MESQUITA PEREIRA Helder Joaquim, domicilié à 1070 Anderlecht, rue Sylvain Denayer
56 ;
. Monsieur MESQUITA PEREIRA Flavio Claudio, domicilié à 1502 Halle (Lembeek), Puesstraat
(Arthur) 177 ; et
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée
générale; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La société privée à responsabilité limitée LEGAL PUBLICATIONS SERVICES à
1070 Anderlecht, boulevard Sylvain Dupuis 356/2, a été constituée mandataire spécial, avec faculté
de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux
services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un
guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
I.RAES, notaire associé. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


