





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEDSIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierendreef 6

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd Notaris te Grimbergen, op
zesentwintig februari tweeduizend zestien, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:
De heer MASON Simon Allan, geboren te Vilvoorde op veertien september negentienhonderd
vijfenzeventig, rijksregisternummer 75.09.14 263-82, wonende te 8390 Nospelt (Groothertogdom
Luxemburg), Am Bongert 1 en zijn echtgenote mevrouw VAN DAM Els, geboren te Bonheiden op vijf
december negentienhonderd vierenzeventig, rijksregisternummer 74.12.05 104-26, wonende te 1980
Zemst, Cardijnstraat 20/0002.
Gehuwd te Vilvoorde op zeven september tweeduizend en twee onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Ivo de Grave te Vilvoorde op
zevenentwintig mei tweeduizend en twee, niet gewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "HEDSIC”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 Zemst (Elewijt), Populierendreef 6.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of door
bemiddeling van elk natuurlijk of rechtspersoon, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
- consultancy, het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- alle vormen van onderwijs, o.a. internationaal hoger onderwijs;
- het opstellen van businessplannen en budgeten; het doorlichten en bijsturen van organisaties;
advies en begeleiding bij binnen- of buitenlandse expansie van een bedrijf of een organisatie;
overgangsmanagement, crisismanagement en management in de algemene zin van het woord;
prospectie en verkoop van projecten; het ontwikkelen en uitwerken van strategische bedrijfsplannen;
- het aanbieden van externe verkoopondersteuning;
- de import en export van alle soorten goederen, in de meest ruime zin van het woord;
- verkoop van soft- en hardware en randapparatuur en overige activiteiten in verband met computers;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest

 *16305101*
Neergelegd
02-03-2016

0649574554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals alle roerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin;
- zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietenopnemingen en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als van alle derden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante duurzame immateriële vaste activa;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerking voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze;
- onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186,-)
aandelen op naam met stemrecht zonder nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste
van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 186.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:

    •  door de Heer MASON Simon, voornoemd, voor een bedrag van 18.500,00 EURO, gedeeltelijk
volstort door een inbreng in geld van 6.100,00 EURO.
    •  door mevrouw VAN DAM Els, voornoemd, voor een bedrag van 100,00 EURO, volstort door een
inbreng in geld van 100,00 EURO.
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd EURO door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd euro.
BESTUUR:
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand december om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste een twintigste ingehouden voor de vorming van reservefonds. Deze
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt maar herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van de nettowinst
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2017.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: de heer MASON
Simon, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging
dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
Comparanten verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan mevrouw Anne Verstraelen, kantoor
houdende te 1830 Machelen, Leeuwerikenlaan 47, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


