





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZILT VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weststraat 27

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 13 oktober 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ZILT VASTGOED
1.VENNOTEN : 1. LISTERS HOSPITALITY B.V., besloten vennootschap naar Nederlands recht, met
statutaire zetel te Eindhoven en gevestigd te 5644 TM Eindhoven, Poelhekkelaan 5, ingeschreven in
het register van de Kamer van Koophandel te Brabant onder nummer 17170859,
ondernemingsnummer 0839.598.247.
Opgericht op 20 december 2004 en waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd op 15
september 2011.
Vertegenwoordigd door haar algemeen directrice, LISTERS HORECA B.V., besloten vennootschap
naar Nederlands recht, opgericht op 9 december 1992, met statutaire zetel te Eindhoven en
gevestigd op hetzelfde adres als LISTERS HOSPITALITY B.V., ingeschreven in het register van de
Kamer van Koophandel te Brabant onder nummer 17075772, ondernemingsnummer 0664.497.708,
bevoegd om voormelde vennootschap alleen te vertegenwoordigen zoals blijkt uit een recent
uittreksel uit het register van de Kamer van Koophandel te Brabant de dato 3 oktober 2016.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar algemeen directrice C.F. PETERS BEHEER B.V.,
besloten vennootschap naar Nederlands recht, opgericht op 17 november 2005, met statutaire zetel
te Eindhoven en gevestigd op hetzelfde adres als LISTERS HOSPITALITY B.V., ingeschreven in het
register van de Kamer van Koophandel te Brabant onder nummer 17183622, ondernemingsnummer
0664.500.082, bevoegd om voormelde vennootschap alleen te vertegenwoordigen zoals blijkt uit een
recent uittreksel uit het register van de Kamer van Koophandel te Brabant de dato 10 oktober 2016.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer PETERS Camille Frederique, van
Nederlandse nationaliteit, geboren te Eindhoven op 3 augustus 1970, identiteitskaartnummer
IWK05F345, bisnummer 704803-139-25, echtgenoot van mevrouw THEUNISSEN Julia Maria
Clasina, wonende te  5644 TM Eindhoven, Poelhekkelaan 5, bevoegd om voormelde vennootschap
alleen te vertegenwoordigen, zoals blijkt uit een recent uittreksel uit het register van de Kamer van
Koophandel te Brabant de dato 10 oktober 2016.
2. V & S GROEP B.V. besloten vennootschap naar Nederlands Recht, met statutaire zetel te
Eindhoven en gevestigd te 5684 GW Best, Dokter de Steenhuijsenlaan 10, ingeschreven van de
Kamer van Koophandel te Brabant onder het nummer 17094117, ondernemingsnummer
0664.500.775.
Opgericht op 22 september 1997 en waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd op 26
februari 2001.
Vertegenwoordigd door één van haar algemeen directeurs, de heer VAN STRATEN IJmert, van
Nederlandse Nationaliteit, geboren te Eindhoven op 21 februari 1961, identiteitskaartnummer
NUF525J92, bisnummer 614221-157-12, gehuwd, wonende te 5684 GW Best, Dokter de
Steenhuijsenlaan 10, bevoegd om voormelde vennootschap alleen te vertegenwoordigen zoals blijkt
uit een recent uittreksel uit het register van de Kamer van Koophandel te Brabant de dato 4 oktober
2016.
Alhier vertegenwoordigd door de heer PETERS Camille voornoemd, krachtens onderhandse

 *16321065*
Neergelegd
13-10-2016

0664593520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht de dato 11 oktober 2016.
3. GEBROEDERS VAN RIJSWIJCK HOLDING B.V. besloten vennootschap naar Nederlands Recht,
met statutaire zetel te Eindhoven, gevestigd te 5613 LB Eindhoven, Lucas Gasselstraat 4-6,
ingeschreven in de Kamer van Koophandel te Brabant onder nummer 17086121,
ondernemingsnummer 0664.501.369.
Opgericht op 28 september 1994 en sedertdien werden de statuten niet meer gewijzigd.
Vertegenwoordigd door één van haar algemeen directeurs, de heer VAN RIJSWIJCK Adrianus
Hendrikus, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Eindhoven op 7 februari 1968,
identiteitskaartnummer NWR2J8LB3, bisnummer 684207-235.16, gehuwd, wonende te 5583 AN
WAARLE, Koningin Wilhelminalaan 54, bevoegd om voormelde vennootschap alleen te
vertegenwoordigen zoals blijkt uit een recent uittreksel uit het register van de Kamer van Koophandel
te Brabant de dato 29 september 2016.
Alhier vertegenwoordigd door de heer PETERS Camille voornoemd, krachtens onderhandse
volmacht de dato 11 oktober 2016.
4. DANZA BEHEER B.V. besloten vennootschap naar Nederlands Recht, met statutaire zetel te
Best, gevestigd te 5684 GS Best, Prinses Margrietlaan 13, ingeschreven in de Kamer van
Koophandel te Brabant onder het nummer 1711018, ondernemingsnummer 0664.505.824
Opgericht op 28 december 1998 en sedertdien werden de statuten niet meer gewijzigd.
Vertegenwoordigd door één van haar algemeen directeurs, de heer ANTONIS Leonardus Maria, van
Nederlandse nationaliteit, geboren te Eindhoven op 14 juli 1965, identiteitskaartnummer NV85BLL37,
bisnummer 654714-251-53, gehuwd, wonende te 5684 GS Best, Prinses Margrietlaan 13, bevoegd
om voormelde vennootschap alleen te vertegenwoordigen, zoals blijkt uit een recent uittreksel uit het
register van de Kamer van Koophandel te Brabant de dato 3 oktober 2016.
Alhier vertegenwoordigd door de heer PETERS Camille voornoemd, krachtens onderhandse
volmacht de dato 11 oktober 2016.
5. de heer VAN ROOIJ Hendrikus Cornelis, van Nederlandse Nationaliteit, geboren te Tilburg op 11
november 1953, identiteitskaartnummer NYCFF96K6, rijksregisternummer 53.11.11-333-42,
gehuwd, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Staatsbaan 37 bus 2.
Alhier vertegenwoordigd door de heer PETERS Camille voornoemd, krachtens onderhandse
volmacht de dato 11 oktober 2016.
2.NAAM en VORM :"ZILT VASTGOED", BVBA;
3.ZETEL: te 8370 Blankenberge, Weststraat 27
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening  van derden of
in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in hotels, motels en pensions (met hotel-service);
- hotels en motels, al dan niet met restaurant;
- vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van toeristen;
- verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- gastenkamers;
- overige accommodaties voor kortstondig verblijf;
- verhuur van appartementen in hotels;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, almede alle handelingen die
rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stelen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
- het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde
en onbebouwde onroerende goederen, coördinator en promotor;
- prospectie, dienstverlening en advies in de meest ruime zin van het woord voor derden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, geen gelijkaardig of samenhangend doel hebben,
die van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, producten,
kennis en know-how kunnen leveren of de afzet van haar producten en/of activiteiten kunnen
vergemakkelijken.
Groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoer, huren en verhuren in alle grondstoffen, producten en
benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde
verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij deel deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing op
welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te alle tijde uitgebreid worden. Zij mag haar doel verwezenlijken,
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zijn het best geschikt zou achten.
Zij kan ook opdrachten van bestuur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot de verwezenlijking van haar doel.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 400.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in
10.000 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door
1° LISTERS HOSPITALITY B.V., van € 70.000,00-, volledig volstort, vergoed door 1.750 aandelen
zonder nomina-le waarde,
2° V & S GROEP B.V., van € 66.000,00,- volledig volstort, vergoed door 1.650 aandelen zonder
nominale waarde,
3° GEBROEDERS VAN RIJSWIJCK HOLDING B.V., van € 132.000,00-, volledig volstort, vergoed
door 3.300 aandelen zonder nominale waarde,
4° DANZA BEHEER B.V., van € 66.000,00-, volledig volstort, vergoed door 1.650 aandelen zonder
nominale waarde,
5° de heer VAN ROOIJ Hendrikus van € 66.000,00-, volledig volstort, vregoed door 1.650 aandelen
zonder nominale waarde
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE86 3630 5694 9750 bij ING geopend op naam van de BVBA "ZILT VASTGOED" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 12
oktober 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in
zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Voor alle verbintenissen aangegaan voor meer dan VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00), is de
instemming nodig van de aandeelhouders, bij meerderheid.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den.
De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste zaterdag van de maand juni 2019
om 10.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd: LISTERS HOSPITALITY B.V. met vaste vertegenwoordiger, de heer PETERS Camille, die
verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de
onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan accountantskantoor VAN IMPE & TALLY, met zetel te 8000 Brugge,
Komvest 48, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 13 oktober 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


