





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEKK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalfstraat 9 Bus 42

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op vijf oktober
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. Mevrouw VAN DER ELST Marlien Marie-José, ongehuwd, geboren te Gent op 15 mei 1980,
wonende te 9300 Aalst, Kalfstraat 9 bus 42. 
2. De heer VAN DER ELST Eddy Jan Baptist, geboren te Welle op 19 juli 1947, weduwnaar van
mevrouw VAN DER PERRE Betty Silvette, wonend te 9300 Aalst, Kruisveldstraat 7.  
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “SEKK”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-Het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen
-Beheer, aankoop en verhuur van alle roerende  en onroerende goederen in de meest ruime zin.
-Beheer, aankoop, verhuur en verkoop van garages
-Beheer, aankoop, verhuur, verbouwing en verkoop van woningen en alle andere onroerende
goederen in de meest ruime zin.
-Groothandel en detailhandel in doe het zelf materialen en horecamateriaal in de meest ruime zin
-Uitvoeren van herstellingen in de ruimste zin van alle bezittingen
-Beheer, aankoop en verhuur van alle roerende goederen in de meest ruime zin
-Het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel
optreden als vereffenaar.
-Het coördineren van promo-acties en public-relations acties.
-Het opzetten en verlenen van diensten aan derden en adviezen in de ruimste zin van het woord in
management, communicatie en marketing, reclame en organisatie.
-Overige persoonlijke dienstverlening.
-Overige zakelijke dienstverlening.
-Het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder
eender welke vorm in België en buitenland
-Haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden,  in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit breiden
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezelijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangegaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of  in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van haar patrimonium,
grotendeels bestaande uit org. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap
mogen overgaan tot het aankopen en verkopen opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten
bouwen en verbouwen. Zakelijke rechten verlenen of afsluiten in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag

 *16320492*
Neergelegd
06-10-2016

0663918181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan haar bedrijfsleiders en of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door
hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap
- Organisatie van congressen en beurzen
- detailhandel in textiel en gespecialiseerde winkels
- Groot- en kleinhandel in confectie voor kinderen, heren en dames, modeartikelen, mercerie-
artikelen omvattende onder meer passementwerk, linten, wol en breinaalden, knopen, naaigaren,
naalden, veters, borduurwerk, kant, bretellen, kousophouders, kousen, halsboorden, patronen en
dameshandwerk
- Het aankopen, verkopen en verhandelen zowel privé als op de markten van textielwaren,
tricotartikelen, namaakjuwelen
- Het vervaardigen van  textielproducten, juwelen, allerhande kledingstukken, allerhande schoeisels
alsook lederwaren en producten bestemd voor het vervaardigen of herstellen van schoeisels,
marokijnwaren
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 9300 Aalst, Kalfstraat 9 bus
42.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van een januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
mevrouw Marlien Van der Elst, ongehuwd, geboren te Gent op 15 mei 1980, wonende te 9300 Aalst,
Kalfstraat 9 bus 42, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door
enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor JDSF Burg. BVBA, 9120 Kallo, J.F. Faveletstraat
30, vertegenwoordigd door de heer Duerinck Jurgen, Accountant en Fiscalist, met het recht om
afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingadministratie, waaronder BTW administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


