





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GARNACHA

Place des Gueux 1
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Véronique BONEHILL, Notaire associé de résidence à Uccle,
membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL
et Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous
le numéro 0899.361.036, en date du vingt-deux novembre deux mille seize, déposé avant
l'enregistrement de l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution
d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale «GARNACHA», dont le
siège social sera établi à Bruxelles (1000 Bruxelles), Place des Gueux, 1, et au capital de DIX-HUIT
MILLE SIX CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par trois cents (300) parts sociales sans mention
de valeur nominale, intégralement souscrit et intégralement libéré par les associés suivants :
1/ Monsieur BLASCO BARBERAN Santiago, né à Saragosse (Espagne), le 31 mai 1985 (Registre
National : 85.05.31 599.97), de nationalité espagnole, célibataire et déclarant avoir fait une
déclaration de cohabitation légale avec Madame ELORZA Leyre Valentina auprès de l’Officier de
l’Etat civil de Saint-Gilles, le 28 octobre 2014, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue Bel-Air, 7,
boîte 11.
2/ Monsieur JIMENEZ GOMEZ Raul Alberto, né à Madrid (Espagne), le 6 septembre 1974 (Registre
National : 74.09.06 537.27), de nationalité espagnole, époux de Madame FERNANDEZ SOLA Maria
Cristina, née à Saragosse, le 17 juillet 1971, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise,
379.
Marié à Saragosse (Espagne), le 23 mai 2000, sous le régime de la séparation de biens aux termes
de son contrat de mariage reçu par le notaire Juan-Miguel Bellod Fernandez de Palencia à
Saragosse, le 29 juillet 2002, régime non modifié.
3/ Monsieur RIERA LORENZO Brais, né à VIGO (Espagne),  le 27 aout 1992 (Registre National
92.08.27 633.60), de nationalité espagnole, célibataire, domicilié à Auderghem (1160 Bruxelles),
Avenue du Kouter, 85, anciennement et actuellement Avenue Charles Brassinne, 15.
4/ Monsieur VASSALLI Paolo, né à Conegliano (Italie), le 1er octobre 1979 (Registre National :
79.10.01 643.86), de nationalité italienne, célibataire, domicilié à Auderghem (1160 Bruxelles),
Avenue Paul Vanden Thoren, 30.
5/ Monsieur JIMÉNEZ PAÉZ Fernando, né à Cadiz (Espagne), le 5 mai 1958 (Registre National :
58.45.05 113.09), de nationalité espagnole, célibataire, domicilié à Plaza Miguel del Pino, 5, Escalera
3, 4º A, El Puerto de Santa María (Cádiz), España.
6/ Madame KUCZYNSKA-VIGALONDO Emilia, né à Ostróda (Pologne), le 5 Janvier 1968 (Registre
National : 68.01.05 576.30), de nationalité polonaise, épouse de Monsieur VIGALONDO
CODERQUE Francisco José, né à Saragosse, le 14 avril 1965, domiciliée à Forest (1190 Bruxelles),
Avenue Albert, 263, anciennement et actuellement à Bruxelles, Avenue Louise, 449.
Mariée à Varsovie (Pologne), le 14 septembre 1993, sans avoir fait précéder son union de
conventions matrimoniales, la première résidence conjugale étant à Saragosse (Espagne), régime
non modifié.
Extraits des Statuts

 *16324318*
Déposé
29-11-2016

0666761766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée « GARNACHA ».
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à Bruxelles (1000 Bruxelles), Place des Gueux, 1, et peut être transféré en
tout endroit du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple décision de la
gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte
au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, tant pour son compte propre que pour le compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci, l’exploitation et la gestion, tant pour elle-même que pour le
compte d’un tiers ou en participation avec tous tiers, de tous restaurants de type traditionnel ou
autre, tavernes, cafés, snack-bars, débits de boissons et de façon générale, de toutes entreprise de
commerce en HORECA, de vente au détail de produits alimentaires et de boissons ;
- la préparation et la livraison à domicile de repas et de plats cuisinés ;
- l’organisation, la conception et la création, de manière non exhaustive, d’évènements, de
spectacles, de banquets, de mariages, de cocktails, de réceptions, de congrès, de colloques, de
stages, de séminaires et toutes autres manifestations privée et professionnelles;
- l’achat, la vente en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, le stockage, la conservation, la
transformation, le conditionnement, la valorisation, la promotion et la commercialisation dans leur
sens le plus large de tous produits utiles ou connexes à son objet.
- la consultance, la fourniture ainsi que la prestation de services dans les domaines de la
restauration;
- la conception, le développement, l’hébergement et la commercialisation de sites Internet.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation de cet objet, et notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre
ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et immobiliers, prendre,
obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets d'invention et licences et
effectuer des placements en valeurs immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€.18.600.00) et est
représenté par trois cents (300) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent
intégralement souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de cette constitution à concurrence
de dix-huit mille six cents euros (€.18.600,00), soit à concurrence de cent pour cent, de la manière
suivante :
- par Monsieur BLASCO BARBERAN Santiago, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts
sociales ;
- par Monsieur JIMENEZ GOMEZ  Raul, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts sociales ;
- par Monsieur RIERA LORENZO Brais, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts sociales ;
- par Monsieur VASSALLI Paolo, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts sociales ;
- par Monsieur JIMENEZ PAEZ Fernando, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts
sociales ;
- par Madame KUCZYNSKA-VIGALONDOEmilia, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts
sociales ; Soit au total: trois cents (300) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et ont les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
Article 18 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le vendredi de la troisième
semaine du mois de septembre à dix-neuf heures trente.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un
réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables
fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des
sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
-. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de la constitution et se terminera le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en septembre deux mille dix-huit.
-. Assemblée Générale
Les associés se sont réunis ensuite en assemblée générale extraordinaire qui a pris les résolutions
suivantes:
1/ Nomination de gérant
L’assemblée décide d’appeler aux fonctions de gérant, sans limitation de durée :
- Monsieur BLASCO BARBERAN Santiago, prénommé, qui déclare accepter.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Maître Véronique BONEHILL
Notaire associé
Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.
Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


