





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KLIMALUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pelsstraat(DRL) 57

3350 Linter

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL OPRICHTINGSAKTE
Benaming : KLIMALUX
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel :  3350 Linter, Pelsstraat 57
Onderwerp van de akte : oprichting BVBA
     Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Indekeu te Zoutleeuw op twaalf september
tweeduizend en zestien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
1. De heer SCHIEMSKY Thomas, geboren te Tienen op 8 april 1990, ongehuwd, wonende te 3300
Tienen, Diestsesteenweg 104 bus 4. 
2. De heer SCHIEMSKY Maarten, geboren te Tienen op 29 oktober 1991, ongehuwd, wonende te
3350 Linter, Pelsstraat 57.
     -onder de naam "KLIMALUX” en waarvan de statuten als volgt luiden :
     -zetel : te 3350 Linter, Pelsstraat 57. 
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
     -kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal werd volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de heer SCHIEMSKY Thomas voornoemd, ten belope van twee (2) aandelen;
    •  door de heer  SCHIEMSKY Maarten voornoemd, ten belope van achtennegentig (98) aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen.
Bankattest
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
(voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen) gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE03 3631 6455 5284,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, werd
volstort ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
     - duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     - doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor

 *16318556*
Neergelegd
12-09-2016

0662492578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening:
I.
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie; 
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen; 
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen; 
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; 
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerven van: verwarmingssysteem op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten,   verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enz.; 
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen 
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; 
- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen; 
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.; 
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen; 
- Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.; 
- Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik; 
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties; 
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden  en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.; 
- Reparatie van consumentenelektronica; 
- Reparatie van audio- en videoapparatuur; 
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Overige dienstverlening;    
II. Algemene activiteiten.  
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen,  in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.  
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.      
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.   
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of  onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.  
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de
maand maart om twintig (20.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
- bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- commissaris : geen benoemd;
- boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 september
2017.
- winstverdeling en vereffeningssaldo : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Oprichters - mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur:
1. De heer SCHIEMSKY Thomas, voornoemd, wonende te 3300 Tienen, Diestsesteenweg 104 bus
0004 die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
2. De heer SCHIEMSKY Maarten, voornoemd, wonende te 3350 Linter, Pelsstraat 57, die aanvaardt,
en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
De partijen verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Ze erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
     Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “Stiers & Velkeneers”, accountantskantoor,
kantoor houdende te 3440 Zouleeuw, Grote Markt 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend bestemd voor inlassing in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;  
Notaris Bernard Indekeu
te 3440-Zoutleeuw
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


