





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARMYN ELLEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bril 25

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Maxime RUITERS, geassocieerd notaris te Lier op 24 november
2016, dat er een vennootschap werd opgericht door:
Mevrouw GARMYN Elisabeth Willy Maria, geboren te Lier op 1 mei 1963, echtgenote van de heer
VERSTREKEN Jan Eduardus Maria Jozef Louis, wonende te 2500 Lier, Bril 25.
Naam: GARMYN ELLEN.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Bril 25.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen door tandartsvennoten van tandartsgeneeskunde. Dit kan onder meer omvatten:
- De beoefening en het bevorderen van de tandheelkunde in het algemeen;
- De uitbating van één of meerdere tandheelkundige praktijken en bijhorende diensten;
- De uitbating van een tandheelkundige kliniek;
- Het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met mond - en tandheelkunde, de
stomatologies, de orthodontie, de  parodontologie, het vervaardigen, leveren, herstellen of
aanpassen van mond- en tandprothesen, tandverzorging, de uitvoering van alle technische,
medische, tandheelkundige, radiografische en laboratoriumprestaties die verband houden met de
tandheelkunde, het verstrekken van tandheelkundige adviezen en raadgevingen, kortom alle daden
en beroepsprestaties te verstrekken aan het cliënteel van een tandheelkundig kabinet;
- Het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkunde en gebitsidentificatie;
- Aankoop, huren en /of leasen van alle genees- en tandheelkundige apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de tandartsvennoten;
- Het aanwerven van personeel en paramedici die de tandartsvennoten in de uitoefening van hun
beroep bijstaan;
- Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake tandartsgeneeskunde in de meest brede zin
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
- Het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn van de uitoefening van voormelde activiteiten;
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle
industriële, commerciële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met het doel.
Zij mag rechten op haar onroerende goederen verlenen, meer bepaald rechten van vruchtgebruik,
erfpacht en opstal.
Zij kan ondermeer onroerende goederen, zowel gemeubeld als ongemeubeld huren of verhuren n
onderverhuren.
Zij mag het beheer van roerende en onroerende goederen toebehorende aan derden behartigen. De
vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen zowel in eigen naam, als in opdracht, of voor rekening van derden. Zij mag

 *16324202*
Neergelegd
28-11-2016

0666719008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan, in dit kader kan zij zich borg
stellen en haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze aandeel nemen in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, en van aard is de uitbating van
haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie te zijn van het vermogensbeheer van de
vennootschap. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welk rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn inzake, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 €), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een fractiewaarde
van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
Mevrouw GARMYN Ellen heeft een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00
EUR) gestort, waarvoor haar honderd (100) volledig volgestorte aandelen worden toegekend;
Dit bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €) werd voorafgaand de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS Bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en
in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, wordt
jaarlijks gehouden op de derde vrijdag van mei om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar tweeduizend achttien.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf 1 januari 2017 en eindigt op 31 december 2017.
Overname van verbintenissen:
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 23
november 2016 worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw GARMYN Elisabeth Willy Maria, voornoemd, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de functie van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de functie van de zaakvoerder te vergoeden. De algemene vergadering kan anders beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor “Cannaerts Accountants”  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2220 Heist-op-den-Berg, Lostraat 35.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Maxime RUITERS.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


