





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARANERE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gouverneur Roppesingel 83

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 24 mei
2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) SCHALENBORGH Chris Filip, geboren te Genk op 7 mei 1988, wonende te 3630 Maasmechelen,
Joseph Smeetslaan 156 bus 4; en
2) VANROY Gunter Ferdinand, geboren te Tongeren op 2 oktober 1974, wonende te 3500 Hasselt,
Oude Kuringerbaan 54.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ARANERE”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 83.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Het commercialiseren, onder alle mogelijke vormen, en met name onder andere de aankoop, de
verkoop de groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de makelaardij, de commissie en/of de
aanneming met betrekking tot de hierna genoemde producten: computer hard- en software,
elektronische apparaten en randapparatuur, zoals kasregisters en allerhande producten en
benodigdheden , nodig bij het computergebruik;
- Het concipiëren, het ontwikkelen, en/of het laten maken van systeemanalyses en
softwareprogramma’s in opdracht van derden of voor eigen rekening;
- Alle mogelijke diensten betreffende de ICT sector;
- Het (laten) herstellen van computer hard- en software en alle aanverwante artikelen en
benodigdheden;
- Het ontwerpen, assembleren, monteren, installeren, onderhouden en herstellen van allerlei
machines, installaties en besturingssystemen, zowel mechanisch als op elektronisch en/of elektrisch
gebied;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op het vlak van voormelde gebieden;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie
en planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele
activiteiten en marketing;
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijk mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en  het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn;
- Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, het opstellen, creëren, plaatsen, onderhouden en uitbaten van websites zowel voor eigen
rekening als in opdracht van derden, webhosting, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan
ondernemingen als aan particulieren, de registratie en het beheer van domeinnamen, de e-
commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen waaronder

 *16311340*
Neergelegd
25-05-2016

0654974286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tevens begrepen: het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en
telecommunicatietoepassingen; het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens;
spraak en multimediatransport;
- Het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel
datacommunicatienetwerk via computer.
- Publiciteitswerken, bedeling van publiciteitsfolders en overige drukwerken;
- Groot en kleinhandel in papierwaren en kantoorbehoeften;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort.
- Ter beschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Reclamebureau;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en- panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan;
- Activiteiten van grafische designers;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort.
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
- Activiteiten van persfotografen;
- Overige fotografische activiteiten;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke dienstverlening,
niet eerder genoemd.
- Holdings: op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren, op lange termijn aanhouden van
aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische
sectoren.
- Management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden
coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken
door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbon of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
- Schalenborgh Chris voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
drieduizend honderd Euro (3.100,00 €), in ruil waarvoor hij drieënnegentig (93.) aandelen bekomt,
met volgnummers één (1.) tot en met drieënnegentig (93.);
- Vanroy Gunter voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
drieduizend honderd Euro (3.100,00 €), in ruil waarvoor hij drieënnegentig (93.) aandelen bekomt,
met volgnummers vierennegentig (94.) tot en met honderdzesentachtig (186.);
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 23 mei 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag van de maand juni om
twintig uur (20.00 uur); indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden
om twintig uur (20.00 uur) op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van
de vennootschap voor zover de waarde van iedere handeling afzonderlijk beschouwd vijftienduizend
euro (15.000,00 €) niet overtreft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Handelingen die de waarde van vijftienduizend euro (15.000,00 €) overtreffen, vereisen een
gezamenlijke beslissing van de zaakvoerders.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen te benoemen tot zaakvoerders: 
A) Schalenborgh Chris wonende te 3630 Maasmechelen, Joseph Smeetslaan 156 bus 4, en
B) Vanroy Gunter, wonende te 3500 Hasselt, Oude Kuringerbaan 54.
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoemingen hebben slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerders in de oprichtingsakte worden benoemd, zijn zij benoemd voor
onbepaalde duur en kan hun opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone
meerderheid van stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Hasselt tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend achttien om 20.00 uur.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Boekhoudkantoor Lambrichts”, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 3690 Zutendaal, Hoogstraat 126, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het burgerlijk register, alsmede voor de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten
nodig geacht inzake oprichting en het sluiten van akkoorden met betrekking tot het
ondernemingsloket en directe en indirecte belastingen.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


