





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Awakening Souls International Ministries

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hundelgemsesteenweg 216

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Ondergetekenden, samengekomen te Ledeberg (Gent) op 02/01/2016:
1. Kumar Vijay Apeksha, wonende te 2060 Antwerpen, Pothoekstraat 37, met nationaal nummer 84.09.10-
586.68;
2. Abraham Kumar Vijay, wonende te 9050 ledeberg (Gent), Hundelgemsesteenweg 216, met nationaal nummer
59.05.01-695.64;
3. Kadevari Vinodini, wonende te 9000 Gent, Lindenlei, met nationaal nummer 59.03.27-606.38.
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt voorstellen:
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1: naam
De vereniging draagt de naam “Awakening Souls International Ministries”. Alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging vermelden de naam van de vereniging,
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting
“VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2: zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9050 Ledeberg (Gent), Hundelgemsesteenweg 216 (gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen). Ze kan op beslissing van de raad van bestuur naar eender ander adres
worden overgebracht.
Artikel 3: doel
De vereniging heeft voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, tot doel:
1. Om het Evangelie van Jezus Christus te verspreiden naar alle naties en het oprichten van Kerken.
 2. Om de individuen te volgen en om ze te kanaliseren in een lokale kerk zodat ze het geloof vasthouden.
3. Voor individuen, met behulp van de massamedia, telefoons, correspondentie en dergelijke, te begeleiden met
de bedoeling dat ze tot Christus komen.
4. Om geld te verzamelen van de kerken en alle andere bronnen, van over de hele wereld voor het doel van de
kerken.
5. Om te werven, trainen en plaatsen van geschoold kantoorpersoneel die in staat zijn en gepassioneerd zijn om
het Evangelie naast hun basisvaardigheden te presenteren.
6. Om bibliotheken op te richten voor de Heilige boeken en religieuze publicaties.
7. Om mensen te trainen en te wijden aan de kerken.
8. Om projecten vast te stellen en te beheren voor wezen, weduwen en andere kansarmen.
 9. Voor Kerken op te richten en inspirerende vergaderingen, kampen, numerieke kruistochten, optochten en
christelijke concerten te organiseren om de visie te verhogen in België en in het algemeen over de verspreiding
en promotie van het Woord van God.
10. Om kinderen, jongeren en volwassenen te trainen en de activiteiten van de organisatie en andere
noodzakelijke activiteiten te verspreiden in relatie met andere kerken of organisaties.

 *16313653*
Neergelegd
27-06-2016

0656974268

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

11. Om grond aan te kopen voor het opbouwen van de Kerk-projecten in België en andere landen.
12. Om een kerk op te bouwen en gebouwen, sociale zalen, kantoren, schoolgebouwen, recreatieve
voorzieningen, personages projecten te onderhouden en zich bezighouden met het werk van noodhulp,
wederopbouw, ontwikkeling en dergelijke andere programma's die noodzakelijk worden geacht. Alsook het
organiseren en bevorderen van allerlei projecten, die noodzakelijk worden geacht om gelijke tred te houden en
de continuïteit van de Kerk en hun gebouwen te garanderen.
13. Om mannen, vrouwen, jongeren en kinderen, met het woord van God en vaardigheden voor geestelijke
volwassenheid en zelfvoorziening te machtigen.
 15. Voor het uitvoeren van alle bovengenoemde doelstellingen en alle andere doelstellingen van de organisatie.
Tot verwezenlijking van haar doel kan de vereniging alle daartoe noodzakelijke en wettelijke middelen
aanwenden en initiatieven ontplooien, onder meer de organisatie van allerhande activiteiten die het hoofddoel
bevorderen, steunen of vergemakkelijken.
Zij zal alle roerende en onroerende goederen mogen gebruiken, huren of verhuren, in eigendom, vruchtgebruik of
erfpacht hebben of vervreemden, die voor het verwezenlijken van haar doel nuttig of nodig kan zijn.
Deze opsomming is niet limitatief.
Artikel 4: duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 5: werkelijke leden
Het aantal leden-medewerkers is onbeperkt, maar het aantal stemgerechtigde leden moet minstens 3 bedragen.  
Artikel 6: toetreding
Paragraaf 1. De vereniging bestaat uit de huidige actieve leden en zij, die in de toekomst, als actief lid zullen
opgenoemd worden. Daarenboven bestaan er ook medewerkers, die de status van sympathisantlid krijgen, maar
zij genieten van geen enkel recht binnen de vereniging. De raad van bestuur beslist op haar tijdstip over de
toegangsmodaliteiten en laat deze opnemen in het huishoudelijk reglement van de vereniging.
Het aantal leden is onbeperkt maar de verenging mag nooit door minder dan drie actieve leden beheerd worden.
Paragraaf 2. De raad van bestuur heeft recht om over de toelating van nieuwe leden te beslissen en geniet hier
aangaande over absolute beoordelingsvrijheid en dient de genomen beslissingen niet te rechtvaardigen.
Paragraaf 3. De lijst van de actieve leden wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel.
Paragraaf 4. Elk lid is vrij om de vereniging te allen tijde te verlaten, dit door een aangetekend schrijven met de
genomen beslissing te richten aan de voorzitter van de vereniging. De uitsluiting van een lid kan op een
vergadering voorgedragen worden.
Het lid wordt per aangetekend schrijven verwittigd en op de Algemene Vergadering uitgenodigd. De uitsluiting
dient om geldig te zijn, opgenomen te worden op de agenda van de Algemene Vergadering en met een
meerderheid van tweederde gestemd te worden.
De uitsluiting wordt per aangetekend schrijven binnen de 15 dagen aan betrokkene medegedeeld.
Paragraaf 5. Een uittredend of uitgesloten lid verliest alle rechten over de verenigingsfondsen.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lidrechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Artikel 7: stemgerechtigde leden
De stemgerechtigde leden zijn de werkende (actieve) leden.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 8: samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijd door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. Het staat de algemene Vergadering vrij om
bijkomende bestuurders te benoemen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn.
Artikel 9: Minimum bestuurders
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 10: bijeenroeping – beraadslaging
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter de
oudste aanwezige bestuurder.
De Raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. (= de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven aan een ander bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. Elke bestuurder kan slechts één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder punten 12.1
en 12.3 blijven van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan medegedeeld worden per brief, per mail of telefax.  Deze procedure kan
echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of voorzitter en
worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter of een bestuurder.
Artikel 11: bevoegdheid
11.1     De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het heffen van hypotheken.
11.2     Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de handtekening van de voorzitter.
11.3     Voor daden van dagelijks bestuur, is elke bestuurder afzonderlijk bevoegd.
11.4     De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van
Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die,
desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies
afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
11.5     De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 12: samenstelling – vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter. Bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan echter slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op
de algemene vergadering.
Artikel 13: bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
            a. De wijziging van de statuten
            b. Het benoemen en afzetten van de bestuurders
c. Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, in
geval dat er een bezoldiging wordt toegekend.
d. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e. Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
f. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
g. Het uitsluiten van een lid
g. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
De algemene vergadering is bovendien bevoegd voor het goedkeuren van het Reglement van interne orde dat de
nadere werking bepaalt, met een tweederde meerderheid van de aanwezige stemmen. Het reglement kan alleen
gewijzigd worden voor zover de voorgestelde wijzigingen zijn opgenomen in de agenda van de Algemene
Vergadering.
Artikel 14: bijeenroeping
14.1     De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als
             het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per
             jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
             jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen
             plaats en datum, en dit binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar. Dit   gebeurt op de vierde
vrijdag van de maand juni, van het jaar volgend op het boekjaar dat afgesloten wordt.
14.2     De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
14.3     De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter of de secretaris. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone of per aangetekende brief, per e-
mail of fax, minstens 8 dagen voor de vergadering.
14.4     De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan op geldige wijzen een beslissing nemen over punten
die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 15: meerderheden
15.1     Inzake aangelegenheden, andere dan vermeld in punt 15.2 hieronder, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

15.2     In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal
de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of
ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Artikel 16: notulen
De schriftelijke verslagen van de algemene Vergadering worden opgesteld en ondertekend door de voorzitter en
de verslaggever van de vergadering, en na goedkeuring door de Raad van bestuur, in een register opgenomen,
dat ter inzage zal zijn van de stemgerechtigde leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de
door de wetgeving vastgelegde modaliteiten.
De afschriften of uittreksels in recht of elders voor te leggen, worden ondertekend door één bestuurslid van de
vereniging.
Titel V. Begroting, rekeningen en controle
Artikel 17: boekjaar
17.1     Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Per uitzondering loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting, met name de datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de
rechtbank van koophandel tot en met 31 december 2016.
17.2     De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
17.3     De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 19: ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
Artikel 20: wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing. Interpretatiegeschillen over de statuten of het reglement worden door de
Algemene Vergadering opgelost.
 
Worden benoemd tot bestuurders:
 
1/ Voorzitter: Kumar Vijay Apeksha, voornoemd;
2/ Secretaris en penningmeester: Abraham Kumar Vijay, voornoemd.
 
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt in 3 exemplaren te Ledeberg (Gent) op 02/01/2016.
 
Kumar Vijay Apeksha,                                              Abraham Kumar Vijay,
Oprichter, bestuurder                                                Oprichter, bestuurder
Voorzitter                                                                  Secretaris en penningmeester
 
 
Kadevari Vinodini,                                                   
Oprichter                                                                  
                                                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


