





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Devis Solutions

(afgekort) : DVS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lindestraat 185

1785

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merchtem (Hamme (Vlaams-Brabant))

Oprichting Devis Solutions
Lindestraat 185, 1785 Merchtem
 
Op heden 10 mei 2016 zijn de partijen:
 
Olivier Devis, geboren te Ukkel op 30 juni 1988, wonende te Lindestraat 185,1785 Merchtem
  
Christophe Devis, geboren te Ukkel op 7 april 1990, wonende te Lindestraat 185,1785 Merchtem
  
Arnaud Devis, geboren te Ukkel op 24 november 1992, wonende te Lindestraat 185,1785 Merchtem
  
Patrick Devis, geboren te Etterbeek op 17 april 1957, wonende te Lindestraat 185,1785 Merchtem
  
Marie-Ghislaine Van Dooren, geboren te Asse op 21 augustus 1956 wonende te Lindestraat 185, 1785 Merchtem
 
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een
gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Waarvan de werkende vennoten 1900 EURO inbrengen. Dit bedrag zal volstort moeten worden naargelang de
benodigdheden van de gewone commanditaire vennootschap. Hun inbreng zal ook deels door werkuren
ingebracht worden.
Waarvan de stille vennoten 150 EURO inbrengen en moet worden volstort binnen de maand na oprichting van de
gewone commanditaire vennootschap.
 
 
 
 
Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam “Devis Solutions”.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lindestraat 185, 1785 Merchtem.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van

 *16310273*
Neergelegd
10-05-2016

0653900061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
 
de aankoop en verkoop, de verdeling in groot en detail, de ontwikkeling, de promotie en de update van alle
artikelen die betrekking hebben op de hardware, de software, het logo, de CD, de DVD, en alle bestaande of
toekomstige ondersteuning, van internetsites, extranet, intranet en portalen.
het verschaffen van internettoegang.
Het realiseren van audits, studies en consultaties in het domein van de informatica; de functionele analyse, de
ergonomie, de raad en het advies inzake beheer van gegevens;
de creatie en het beheer en de aankoop en verkoop van databanken, weergave van gegevens, ontwikkeling van
informaticaprogramma’s, het beheren van netwerken, de computerbeveiliging, het registreren van domeinnamen,
het onderbrengen van sites, het opmaken van mailinglijsten.
grafische vormgeving, de multimedia en de fotografie.
het beheer van computernetwerken, technische ondersteuning, de installatie en de configuratie van hardware en
software.
het onderzoek naar en de ontwikkeling van nieuwe technologieën.
de import en export, aankoop, verkoop in groot als in detail van alle voorwerpen; evenals het aanbrengen van
een logo.
alle nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten en de verdeling van producten
 
II.       de productie en handel in drukwerken en in verpakkingen, de typografie, de lithografie, de boekbinderij.
de productie van registers en edities, de publicatie ervan, de productie, de verspreiding en de verkoop van
papier- en kartonwaren, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband houden.
de aankoop, de verkoop, de verspreiding in groot en in detail van boeken, brochures, tutorial, kranten,
postkaarten, foto’s, briefomslagen; evenals het aanbrengen van een logo.
 
III. Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s; Het verrichten van gegevensbewerking, web
hosting en aanverwante activiteiten.  Advies verlenen op het vlak van bedrijfs- en werkprocessen, in kaart
brengen en optimaliseren van processen en de algemene bedrijfsvoering.
 
-Repareren van audio- en videoapparatuur, elektrische huishoudapparaten, computers en randapparatuur;
Aanleggen van telecommunicatielijnen en -netten, elektronische installatiewerken aan gebouwen, elektrische
bedrading en toebehoren, bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, overige installaties,
algemene bouwinstallaties, leidingen voor vervoer en distributie van elektrische energie, bouwen van
civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
 
-Het aanbieden van ondersteunende diensten van welke aard ook, zoals o.a. marketing en communicatie,
administratie, beheer, enz. Het verlenen van bijstand, advies en begeleiden, opstellen, evalueren van
aanbestedingen en offertes op deze aanbestedingen, voor bedrijven, voor overheden, vzw’s en instellingen en dit
alles in de meest ruime betekenis.
 
-De vennootschap mag haar maatschappelijke doel zowel in België als in het buitenland nastreven. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijzen rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan.
 
IV. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door deelname van dezen: audiovisueel communicatiebureau voor :
- fotoproducties: fotografieopnames, studiowerk, fotoretouche, portretfotografie, postproductie, foto ontwikkeling
- videoproducties: video-opnames, videobewerking, scenarioschrijven, regisseren, postproductie
- audioproducties: inspreken van audioboodschappen, studiowerk, postproductie
- marketing en communicatie: advies en implementatie inzake gebruik van audiovisuele toepassingen voor
reclame, internettoepassingen, software en website-ontwikkeling, reclamecampagnes.
 
V. de vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
groot-en kleinhandel in computers en software
huur, verhuur en lease van roerende en onroerende goederen, inclusief computers en standaard programma’s,
aan derden .
computerconsultancy activiteiten
ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
verwerken van gegevens met behulp van eigen programma’s, bestaande programma’s en/of programma’s van
de klant.
reparatie en onderhoud van computers en randapparatuur.
overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
 
VI. de vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten. Het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het
zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten,
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 VII. De vennootschap heeft als doel in binnen- en in buitenland om groeten, fruit, gewassen, planten, producten
en alle artikelen die betrekking hebben op voorgenoemden, te kopen en te verkopen, verwerken, drogen en alle
andere mogelijke handelingen, activiteiten en verrichtingen op bovengenoemden uit te voeren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
 
 
 
Hoofdstuk II – Vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De werkende vennoten zijn:
Olivier Devis, Christophe Devis, Arnaud Devis
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoten zijn:
Patrick Devis, Marie-Ghislaine Van Dooren
Zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 6000 euro.
 
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Elk aandeel is 1 EURO waard.
 
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Er zijn in het totaal 6000 aandelen, waarvan de stille vennoten er elk 150 bezitten. De werkende vennoten
bezitten elk 1900 aandelen.
 Patrick Devis bezit 150 aandelen. Marie-Ghislaine Van Dooren bezit 150 aandelen. Olivier Devis bezit 1900
aandelen, Christophe Devis bezit 1900 aandelen en Arnaud Devis bezit 1900 aandelen.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd :
 
Olivier Devis
Christophe Devis
Arnaud Devis
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV - Toezicht
 
Art. 11 Toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mogen nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
 
Hoofdstuk V - Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden in de
tweede helft van de maand april, om 12 uur ‘s middags, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over
andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of email, toegezonden aan de
vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen
over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.
 
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen mits een volmacht. In de vergadering
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van
ontbinding is de unanimiteit drie vierde meerderheid van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap bijgehou-den
 
 
Hoofdstuk VI - Boekjaar, jaarrekening
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang bij opstarting van de gewone commanditaire vennootschap en
het eindigt op 31 december 2017.
 
 
   
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Hoofdstuk VII – Ontbinding en vereffening
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met ook mogelijk andere
meerderheid te bedingen van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Hoofstuk VIII - Woonstplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


