





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WINNER GROUP

Rue Fr. Van Cutsem 64 A bte 7
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le vingt-six septembre deux mil seize, a été constituée la
Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « WINNER GROUP », dont le siège social sera
établi à Evere (1140 Bruxelles), Rue François Van Custem 64A/7 et au capital de dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 €), représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur
nominale.
 
Associés
- Monsieur YENER Tekin, domicilié à 1140 Evere, Rue François Van Custem, 64.
-Monsieur TEKIN Kadir, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue A.J. Slegers 178.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « WINNER GROUP ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Evere (1140 Bruxelles), Rue François Van Custem 64A/7.
 
Objet social
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant à :
1/L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, la location, le transport, le leasing, l’entretien de tous
véhicules, neufs et d’occasion ou dérivés, aussi biens caravanes, remorques, vélomoteurs, vélos et
tous autres véhicules, toutes pièces d’échange et accessoires ; la mécanique et la carrosserie au
sens le plus large ; la vente de combustibles et produits dérivés; en générale toute activité ayant un
rapport avec le commerce et la représentation de matériels roulants et produits y dérivés. La société
peut en outre se livrer à toutes réparations de véhicules.
2/L’exploitation d’un dépôt de véhicules destinés à la casse avec vente, achat, échange de pièces
détachées pouvant provenir des épaves, d’un service taxi, car-wash, d’une station d’essence, d’un
garage avec atelier de réparation, ainsi que l’import, de l’export, l’achat, la vente et la location de
toutes machines, matériaux, parties accessoires dans le cadre de ces activités.
L’achat et la vente de tous véhicules d’occasion.
3/L’exploitation de garages et ateliers pour la réparation sur place ainsi que le dépannage sur route
de véhicules décrits ci-dessus, le graissage et autres entretiens ordinaires ainsi que la réparation en
carrosserie.
4/L’exploitation de services de transport au sens large et notamment, la livraison, le transport et
l’acheminement, par toutes voies des envois et services express nationaux et internationaux, par

 *16319574*
Déposé
27-09-2016

0663531567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

route, mer ou air, ainsi que de tous courriers, documents, colis, marchandises et fret généralement
quelconques.
5/Toutes activités en rapport avec le jardinage et la création d’espaces verts au sens le plus large
des termes et notamment, la création, l’implantation, l’aménagement, l’exploitation et l’entretien de
jardins, espaces verts, de plans d’eau et de terrasses, de système d’irrigation ; l’entretien, la tonte, la
scarification de pelouses et la pose de clôtures.
Le commerce sous toutes ses formes et notamment l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en
gros ou au détail, la représentation et le courtage ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits, et notamment de fleurs, arbres, arbustes,
produits horticoles et articles de jardinage, les plantations diverses, la taille d’arbres et de haies, les
travaux d’abattage et d’élagage, la taille d’arbres fruitiers et vignes et l’élagage des arbres et des
haies.
6/Tous travaux de construction et notamment : le déblayage de chantiers, les travaux de
terrassement, creusement, nivellement de chantiers de construction, ouverture de tranchées,
dérochement, destruction à l’explosifs, etc ., le rabattement de la nappe aquifère et le drainage des
chantiers de constructions, le drainage des terrains agricoles et sylvicoles, de forages horizontaux
pour passages et câbles ou de canalisations, le marquage à la peinture des chaussées et des aires
de parcs de stationnement, la réalisation de travaux de dragage, la mise en place des fondations, y
compris battage de pieux, le forage et construction de puits d’eau, fonçage de puits, la pose de
chape , le montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les
travaux, le montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail, les travaux de
rejointoiement, la mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de :
matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation acoustique et  anti-vibration, autres travaux
d’installation, y compris l’installation d’accessoires, le montage de cloisons sèches à base de plâtres,
le montage de menuiseries extérieures et intérieures, métalliques : portes, fenêtres, dormants de
portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisine équipées, équipement pour magasins, le montage de
cloisons mobiles, le revêtement de murs, de plafonds, etc.., le montage de portes de garage, de
volets, de persiennes, de grillages, de grilles etc . la pose de revêtements de sol en bois ou autres
matériaux, la peinture d’ossatures métalliques, les autres travaux d’achèvement et de finition de
bâtiments, la location avec opérateur de matériel de construction
7/Le nettoyage, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la désinfection de tous locaux, espaces
et immeubles généralement quelconques, industriels, commerciaux, publics ou privés, ainsi que le
nettoyage de façades et de vitres, fenêtres, miroirs et tous ornements tant intérieurs qu’extérieurs,
ainsi que le commerce sous toutes ses formes et notamment la vente, l’achat, la location de tous
produits ou matériels quelconques nécessaires ou utiles à la réalisation de ces travaux, ou relatifs à
ceux-ci.
Elle a pour objet le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux
parties extérieures des bâtiments, ainsi que le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état
des lieux après travaux.
Le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation, et des dispositifs avec évacuation de fumées.
8/Le commerce sous toutes ses formes et notamment l’importation, l’exportation, l’achat et la vente
en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits et notamment tous meubles, décorations,
articles de ménage, quincaillerie, montres, articles et métaux précieux et bijoux, textiles, habillement,
chaussures et articles en cuir, denrées alimentaires, boissons, tabacs, produits divers, articles
d’habillement, vêtements de sports, accessoires du vêtement, tel que gants, cravates, ceintures,
parapluies, chaussures, maroquinerie et articles de voyage, textiles sur marché et éventaires, tissus
d’habillement et d’ameublement, textiles à usage domestiques, tels que draps, couverture, nappes,
serviettes etc…
9) L’exploitation en général de supermarchés, épiceries, night-shops et le commerce en général sous
toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’au détail, en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la fabrication, l’entretien, la réparation, la
location, la représentation, la livraison et le transport de tous produits susceptibles de
commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit limitative : a) tous articles textiles,
cuir ou synthétiques de remplacement et vêtements divers, neufs ou de seconde main, chaussures,
articles de sport ; b) tous produits d’alimentation en général, ainsi que les boissons ; c) tous produits
d’équipement ménager, produits d’entretien et de droguerie, produits de chauffage et tous
combustibles ; d) fleurs, jouets divers.
10) L’exploitation de salon de coiffure ;
11) La fabrication de structures métalliques, l’installation d’échafaudages et tous travaux de
nettoyage de façades, tous travaux d'isolation thermique et acoustique, tous travaux d'assèchement
de constructions autrement que par l'asphalte ; la construction de pavillons démontables et de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

baraquements non métalliques, le placement de clôtures, la pose de parquets, de cloisons et de
faux-plafonds en bois, le placement de volets, de matériel P.V.C.
12) Le placement d'installations de ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud, de
conditionnement d'air et de tuyauterie industrielle. L'installation de chauffage central, de chauffage au
gaz par appareils individuels, de tout matériel électrique, de sanitaire, de plomberie et de ramonage.
Toutes opérations d'entreprise en bâtiment et toutes opérations techniques quelconques se
rapportant à la construction, la rénovation et l’achèvement en matière immobilière : la transformation,
l'aménagement de tout immeuble et notamment les travaux d'entreprise de menuiserie, de tapisserie,
de pose de revêtements de murs et de sols, de cimenterie, de plafonnage, de peinture, de
maçonnerie et béton, de taillerie de pierres et marbrerie, ferronnerie d’art, de vitrage, zinguerie,
couvertures métalliques et non métalliques, travaux de démolition, de même que la réalisation de
charpentes et de couvertures
13) Tous travaux d'aménagement de plaines de jeux, de sport, de parcs, y compris les plantations et
la pose de câbles et de canalisations diverses.
14) La location de matériel destiné principalement à la construction.
15) Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits.
16) La société a également pour objet, le service d’étude dans le domaine de l’électricité, en ce
compris la conception, l’étude de projets, l’établissement de plans et de cahiers de spécifications
techniques, le service d’installation dans le domaine de l’électricité, en ce compris la haute-tension,
les tableaux électriques, les appareils d’éclairage, les installations de courant faible etc…
17) Service d'étude dans le domaine des panneaux photovoltaïques (installations domestiques et
industrielles); conception, études de projets, établissement de plans et de cahiers de spécifications
techniques (cahiers de charges) ; l’installation, rénovation,  gestion/maintenance et travaux de sous-
traitance.
18) Tous travaux de peinture, plomberie, chauffage, conception et entretien de jardins, terrasses,
tous travaux relatifs au bâtiment en sous-traitance le cas échéant.
19) L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la représentation, l’agence, le courtage, la
commission de tous produits, articles, et notamment tous équipements, appareils et accessoires
nécessaires pour réaliser les activités de l’objet social.
20/L’exploitation de sociétés de transport, les messageries et le transport du courrier;
- le transport de colis express;
- l’exploitation des sociétés de taxis, de transport de personnes et de marchandises de plus et de
moins de cinq cent kilogrammes.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante:
 
- Monsieur YENER Tekin, prénommé, à concurrence de septante-cinq parts sociales (75), pour un
apport de treize mille neuf cent cinquante euros (13.950,00 €) libéré partiellement à concurrence de
quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00 €) ;
- Monsieur TEKIN Kadir, prénommé, à concurrence de vingt-cinq parts sociales (25), pour un apport
de quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00 €) libéré partiellement à concurrence de mille cinq
cent cinquante euros (1.550,00 €) ;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Total : cent parts sociales (100).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier vendredi du mois
d’avril à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérants, pour un terme indéterminé :
- Monsieur YENER Tekin, prénommé, qui accepte. Son mandat sera exercé à titre rémunéré ; et
- Monsieur TEKIN Kadir, prénommé, qui accepte. Son mandat sera exercé à titre gratuit.
 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en avril 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, PROCIM Sprl, Avenue des Croix de Guerres, 290/1 à 1120 Bruxelles, aux fins de
procéder à l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises et à la
TVA. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société
généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le premier
octobre deux mil quinze.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


