





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IT-archITecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berthoudersplein 51 Bus 002

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 1 juni 2016, ter registratie blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. De heer PLATTEEUW Tom, wonende te 2800 Mechelen, Berthoudersplein 51 bus 001
2. Mevrouw MAERTENS Ilse, wonende te 2800 Mechelen, Berthoudersplein 51 bus 101
Met de volgende statuten :
NAAM
De burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "IT-archITecten".
De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden "burgerlijke
vennootschap". Enkel deze naam zal gebruikt worden. De naam wordt vermeld op alle stukken die
uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met de
handelsvorm van een BVBA.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Berthoudersplein 51 bus 002.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel wordt onverwijld medegedeeld aan de raad van de
provincie waar de zetel gevestigd was, evenals aan de raad waar de nieuwe zetel gevestigd wordt.
De vennoten-architecten vragen aldaar hun inschrijving, behoudens voor hetgeen voorzien is in
artikel 7 van de wet van zesentwintig juni negentienhonderd drieënzestig tot instelling van de Orde
van Architecten.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkomende
vestigingen oprichten, nadat hiervoor door de bevoegde raad van de Orde van Architecten de
toelating is verleend, en mits inachtname van de ter plaatse geldende reglementering. De oprichting
van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de Orde van Architecten in
wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad van de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB-verslaggeving,
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises, evenals het
uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermede verband houden, bij uitsluiting
evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect
onverenigbaar zijn.
- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland. Zij mag alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten op voorwaarde

 *16311898*
Neergelegd
01-06-2016

0655826502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat dit gebeurt op een niet-commerciële wijze, in het kader van een beheer zoals dat van een goede
huisvader, en voor zover daardoor het doel van de vennootschap wordt gediend. In dat kader is het
toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
- Zij mag eveneens onrechtstreeks of rechtstreeks deelnemen, samenwerken of samensmelten met
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of wier betrekkingen haar op enigerlei wijze
nuttig kunnen zijn. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze ondernemingen mogen niet
onverenigbaar zijn met de functie van architect. Zij mag evenwel geen deelnemingen bezitten in
andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan deelnemingen van uitsluitend professionele
aard.
- Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken, indien dit rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel.
- Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van de Orde van
Architecten met betrekking tot de uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon
en de toepasselijke wettelijke en deontologische bepalingen in het algemeen.
- Behoudens de wettelijke of deontologische voorziene beperkingen mag de vennootschap alle
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
onderschreven in geldspeciën en gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, die vennoot
moeten zijn, benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens
andersluidend beding, en door haar steeds herroepbaar.
Alle zaakvoerders zijn noodzakelijkerwijze natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van
architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers
of volmachtdragers, vereffenaars…
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou¬dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande¬lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap of associatie verbindt, moet de naam en
de hoedanigheid van degene die ondertekent worden vermeld.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze. De zaakvoerder(s) kan/kunnen volmachten verlenen aan een derde om de vennootschap te
vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en formaliteiten die geen
betrekking hebben op de architectuur. De volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat
onverenigbaar is met dat van architect en zij zullen zich ten overstaan van de vennootschappen
gedragen volgens de regels van de Orde van Architecten.
Uitsluitend architecten zullen beslissingen nemen en handelingen stellen in verband met alles wat tot
de uitoefening van het beroep van architect behoort.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan derden tenzij bewezen wordt dat deze laatsten hiervan kennis hadden of, gelet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de omstandigheden, hiervan niet onwetend konden zijn ; bekendmaking van de statuten in de
Bijlage tot het Belgisch Staats¬blad is evenwel hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks van verrichtingen, een te nemen beslissing of bij de
uitvoering ervan, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de bepalingen van artikel 259 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen.
Indien de vennootschap niet meer geldig kan vertegenwoordigd worden om een andere reden dan
het overlijden van een zaakvoerder, bijvoorbeeld in geval van schorsing, schrapping of weglating van
een zaakvoerder van de tabel van architecten of het ontslag van een zaakvoerder, uitsluiting,
terugtreding, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap
zijn, deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn. Indien deze derde architect
een rechtspersoon is, dient deze ingeschreven te zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. Indien geen
regularisatie mogelijk blijkt zal onverwijld een algemene vergadering worden gehouden alwaar wordt
beraadslaagd en beslist tot de ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot de wijziging van
het maatschappelijk doel, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2,
§2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect
is te aanzien.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om achttien uur
(18u00). Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018
Elke architect-vennoot kan, overeenkomstig de wet, een algemene vergadering bijeenroepen,
waarvan hij zelf de agenda vaststelt.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap¬pelijke
belangen van de vennootschap dit vereisen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Elk ontwerp tot wijziging van statuten moet voorafgaandeIijk onderworpen worden aan de
goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen. Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige
aandelen kunnen slechts gegeven worden aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar
beroep.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld:
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffeningskosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto actief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en tot die opdracht van niet-statutair
zaakvoerder worden benoemd :
- De heer PLATTEEUW Tom, wonende te 2800 Mechelen, Berthoudersplein 51 bus 001
- Mevrouw MAERTENS Ilse, wonende te 2800 Mechelen, Berthoudersplein 51 bus 101
Die verklaren deze opdracht te aanvaarden.
2. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen.
4. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver¬leend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SERVIGRIM, met kantoren
te 1850 Grimbergen, Vilvoordsesteenweg 332, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


