





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAKKERIJ ‘T KOFFIEKOEKSKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cruyslei 76

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 12 september 2016, te
registreren, blijkt dat:
1° Mevrouw LIVENS Ann Anita Ludo, geboren te Borgerhout op éénentwintig september
negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Vosstraat 44,
intekenend op vijfenveertig (45) aandelen, mits een intekenprijs achtduizend driehonderd zeventig
euro (8.370,- €), volstort voor tweeduizend zevenhonderd negentig euro (2.790,- €), en nog te
volstorten voor vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,- €).
2° Mevrouw VAN GOOL Sandy Vera Gerrit, geboren te Wilrijk op negentien juni negentienhonderd
vijfennegentig, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Vosstraat 44, intekenend op vijfenveertig
(45) aandelen, mits een intekenprijs achtduizend driehonderd zeventig euro (8.370,- €), volstort voor
tweeduizend zevenhonderd negentig euro (2.790,- €), en nog te volstorten voor vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (5.580,- €).
3° De heer DE SCHUTTER Jozef Constant Jan, geboren te Vlimmeren op vier juli negentienhonderd
negenenvijftig, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Vosstraat 44, intekenend op tien (10)
aandelen, mits een intekenprijs duizend achthonderd zestig euro (1.860,- €), volstort voor
zeshonderd twintig euro (620,- €), en nog te volstorten voor duizend tweehonderd veertig euro (
1.240,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming BAKKERIJ ‘T KOFFIEKOEKSKE . De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, Cruyslei 76. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkerij);
    •  Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
    •  Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, m.u.v. vlees van wild en
van gevogelte;
    •  Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
    •  Detail in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;  
    •  Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels (voorheen niet eerder
genoemd);
       Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
       Zij mag handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening van
derden;
       Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen;
              De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen

 *16318669*
Neergelegd
13-09-2016

0662526628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken;
       Zij mag rechtstreek of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen;
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die
eenzelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de
verwerving door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Commissie
voor Bank, Finance- en Assurantiewezen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in
strijd is met de belangen van de vennootschap.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van één/derde  hetzij
tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, mevrouw LIVENS Ann
en mevrouw VAN GOOL Sandy, beiden voornoemd, die aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de
vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden. Hun mandaat is onbezoldigd,
behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van juni te achttien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Boekhoudkantoor
Augustynen & Heiremans BV VOF te 2220 Hallaar, Langendijk 3D, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder of aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele
andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


