





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEBO-INTERIOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Delaeystraat 89

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden, op 28 september 2016, ter registratie,
blijkt dat er door:
De heer BOUCKAERT Jeroen Marcel Jacob Andre, geboren te Kortrijk op achttien oktober
negentienhonderd vierentachtig (nationaal nummer 84.10.18-109.21) en zijn echtgenote mevrouw
DE LAERE Melody, geboren te Roeselare op negen augustus negentienhonderd achtentachtig
(nationaal nummer 88.08.09-080.02), samen wonende te 8830 Hooglede, Delaeystraat 89,
een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd « JEBO-INTERIOR », gevestigd te 8830
Hooglede, Delaeystraat 89, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/duizend acht honderd
zestigste (1/1.860 ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen onmiddellijk in geld
werd ingetekend voor de prijs van tien euro (10,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Jeroen Bouckaert, voornoemd: negen honderd dertig (930) aandelen, hetzij voor
NEGEN DUIZEND DRIE HONDERD EURO (9.300,00 EUR);
- door mevrouw Melody De Laere, voornoemd: negen honderd dertig (930) aandelen, hetzij voor
NEGEN DUIZEND DRIE HONDERD EURO (9.300,00 EUR);
Hetzij in totaal: duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZES DUIZEND TWEE HONDERD VIJFTIG
EURO (6.250,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE38 6528 4982
5772  geopend namens de vennootschap in oprichting bij Record Bank op datum van zevenentwintig
september tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ZES DUIZEND
TWEE HONDERD VIJFTIG EURO (6.250,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « JEBO-INTERIOR».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8830 Hooglede, Delaeystraat 89.
Artikel 3. Maatschappelijk doel

 *16320005*
Neergelegd
03-10-2016

0663737247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    •  Onderneming voor timmer- en schrijnwerk;
    •  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enz.;
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van plafonds, enz. in
hout of kunststof;
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of
kunststof;
    •  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
    •  De montage van  serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof;
    •  Fabricage van timmer -en schrijnwerk voor het bouwbedrijf;
    •  Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout;
    •  Het plaatsen van gipsplaten en –plafonds;
    •  Fabricage, garnering, plaatsing, herstelling en restauratie van meubelen, inclusief keuken- en
badkamermeubelen;
    •  Vervaardigen van stoelen en zitmeubelen voor woningen en kantoren;
    •  Vervaardigen van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend
van metaal;
    •  Confectie van gordijnen en raamdecoratie;
    •  Binnen- en buitenschilderwerken;
    •  De uitoefening van de fotografie in naam en voor rekening van de vennootschap;
    •  Alle materiele voorwaarden te scheppen teneinde de fotografie te kunnen beoefenen; zij kan
onder meer fotografische apparatuur aanschaffen dienstig voor het doel en ondergeschikt personeel
aanwerven die de fotografen in de uitoefening van hun beroep bijstaan.
    •  Het scheppen van de mogelijkheden om de fotografen toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde discipline;
    •  De groot-en kleinhandel met meer dan een afdeling, in onder andere volgende waren : foto- en
beeldartikelen, foto- en beeldapparaten, computerapparaten en –artikelen, telefonie- en
communicatieapparaten en artikelen, kunstwerken en kunstartikelen, en aanverwante artikelen.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen en materialen
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer doorhaar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
    •  Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere
    •  Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen
    •  In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel en dit zowel in België als in het buitenland
    •  De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële
en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als
in het buitenland.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend acht honderd zestig (1.860) aandelen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/duizend acht
honderd zestigste (1/1.860ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede donderdag
van de maand juni om elf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede donderdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
- De heer Jeroen Bouckaert, voornoemd, hier aanwezig en die zijn mandaat aanvaardt;
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De BVBA Fiduciaire Omez, te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 255/A vertegenwoordigd door de
heer Kurt Lemmens, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen
en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel
doel neergelegd te worden op de griffie
van de rechtbank van koophandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Christophe Kint, te Staden
 
 
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


