





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Vrienden van 't Veld

(afgekort) : DVVV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grotesteenweg 9

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

De Vrienden van ’t Veld vzw
Benaming: De Vrienden van ’t Veld (afgekort DVVV vzw).
Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel: Grote Steenweg 9, 2440 GEEL
Voorwerp akte: Oprichting
De Vrienden van ’t Veld vzw met de stichtende leden:
Maurice Aerts                   Grote Steenweg 9           2440 GEEL
 geboren te Herselt op 26 juni 1948, rijksregisternummer 48.06.26-337.30
Jeff Peeters                       Klavet 18                             2440 GEEL
 geboren te Geel op 7 augustus 1990, rijksregisternummer 90.08.07-195.86
Marc Pareijn                     Kleinhoefstraat 2             2440 GEEL
 geboren te Bree op 24 september 1958, rijksregisternummer 58.09.24-277.90
Raf van Hoof                      Heimerik 34                       2440 GEEL
 geboren te Geel op 13 augustus 1993, rijksregisternummer 93.08.13-123.41
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 2 mei
2002 met de hierna volgende statuten:
                                                               DE STATUTEN
Titel 1: Naam – Zetel – Doel – Duur
Benaming: De Vrienden van ’t Veld vzw. Afgekort DVVV vzw.
Zetel: Grote Steenweg 9, 2440 Geel. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
 De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
nederlandstalig taalgebied  en de nodige vereisten van openbaarmaking te vervullen.
Doel: De vereniging heeft tot doel elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het in
stand houden van het agrarische erfgoed en historische voertuigen in welke vorm dan ook.
 De vereniging mag hiertoe alle nodige diensten inrichten. De vereniging mag alle roerende en onroerende
goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in, en samenwerken
met, alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn. Daarnaast kan de vereniging alle
activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde niet -
winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd
voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Duur: De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel 2: Leden
Het aantal leden is onbegrensd, het moet echter minimaal 4 bedragen.
Elk kandidaat lid moet aanvaard worden door de raad van bestuur. Deze kan een aanvraag weigeren zonder
opgaaf van redenen en zonder bijkomende formaliteiten. Eenmaal de raad van bestuur een kandidaat lid

 *16317829*
Neergelegd
01-09-2016

0661894544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanvaardt, is het de algemene vergadering die met een gewone meerderheid van stemmen het kandidaat lid
aanvaardt.
Door jaarlijks een bijdrage te betalen kan iedereen lid worden van DVVV vzw. Het bedrag wordt vastgelegd door
de raad van bestuur en door de algemene vergadering bekrachtigd.
De lidmaatschapsbijdrage moet betaald worden voor het beëindigen van het eerste kwartaal. De leden krijgen bij
de start van het jaar hiervoor een uitnodiging tot betaling per brief of per email. De Raad van Bestuur kan een
bijdrage vaststellen die niet meer mag bedragen dan 250 euro per jaar.
De leden zullen zich houden aan de van rechtswege vastgestelde statuten en aan het eventuele reglement van
interne orde.
Ieder lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging. Hij kan dit doen schriftelijk t.a.v. het bestuur, ofwel
mondeling aan twee leden van het bestuur die gelijktijdig aanwezig zullen zijn. In geen enkel geval kan het
ontslagnemend lid zijn lidmaatschapsbijdrage of een deel hiervan terugvorderen.
Indien een lid zijn verplichtingen m.b.t. het betalen van zijn lidgeld niet nakomt zal hij automatisch uit de ledenlijst
verwijderd worden, ten vroegste op 1 mei van het eerste jaar van zijn eerstvolgende lidmaatschapsperiode.
Een lid kan slechts uitgesloten worden uit de vereniging door de algemene vergadering op de volgende wijze:
Indien twee derde van de algemene vergadering hiertoe beslist, echter niet zonder het betreffende lid gehoord te
hebben.
Indien een lid op duidelijke, zichtbare wijze door zijn handelen of geschriften de vereniging benadeelt of schade
berokkent. In dit geval is het bestuur gemachtigd per aangetekend schrijven het lidmaatschap met onmiddellijke
ingang te schrappen. Eventuele betaalde lidgelden worden niet terugbetaald en komen ten goede van de
clubkas.
In afwachting van de beslissing betreffende de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die:
De verplichtingen, opgelegd aan de leden op ernstige wijze schendt.
Ondanks schriftelijke aanmaning in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de
vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. De algemene vergadering
dient echter samen te komen om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene
vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot
uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te
hebben plaatsgehad.
Een lid dat verwijderd wordt of vrijwillig vertrekt kan op geen enkel manier een vergoeding bekomen of aanspraak
maken op het vermogen (of een deel) van de club.
 
Titel 3: Raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimaal drie leden. De bestuurders
handelen als een college.
De oprichters zijn gemachtigd steeds deel uit te maken van het bestuur, tenzij ze op eigen verzoek wensen terug
te treden. De algemene vergadering is verantwoordelijk voor het aanstellen van een nieuwe bestuurder volgens
de bepalingen van deze statuten.
Bestuursleden zullen door de algemene vergadering gekozen worden met eenvoudige meerderheid.
Kandidaatstellingen zullen uiterlijk 1 maand voor de algemene vergadering schriftelijk ingediend worden.
Indien het nieuwe bestuurslid zich na een proeftijd van één jaar niet in voldoende mate kan integreren binnen het
bestaande bestuur kan het bestuur de ontheffing vragen aan de algemene vergadering. Dit kan enkel mits het
voltallige bestuur, met uitzondering van de betrokken persoon, hiermee instemt.
Ieder bestuurslid kan zijn ontslag geven op eenvoudig schriftelijk verzoek aan de secretaris van de vereniging.
Alle leden van het bestuur kunnen niet gelijktijdig ontslag nemen. Indien het aantal bestuurders dreigt terug te
vallen onder het wettelijke minimum dan moeten de bestuurders in functie blijven totdat in hun vervanging is
voorzien.
De looptijd van een mandaat bedraagt minimaal 4 jaar. Ieder mandataris is herverkiesbaar door de algemene
vergadering. De mandaten van de stichtende leden worden automatisch verlengd.
Alle mandaten zijn onbezoldigd.
Het bestuur kiest tussen haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Zij vormen het ‘dagelijks bestuur’ en zijn belast met de dagelijkse leiding van de club. Alle andere leden dragen
de titel van bestuurslid en krijgen een actieve taak in de organisatie van de activiteiten. De ondervoorzitter is
gemachtigd alle activiteiten en handelingen van de voorzitter uit te voeren indien deze verhinderd of wegens
ziekte belet is.
Om de 4 jaar worden in de eerstvolgende bestuursvergadering na de jaarvergadering de mandaten van het
dagelijks bestuur neergelegd en opnieuw verkozen binnen de in de jaarvergadering benoemde bestuursleden.
Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat
betreft dat dagelijks bestuur kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot
daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale
gang van zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet
wenselijk maken.
Het bestuur komt samen op uitnodiging van iemand van het dagelijks bestuur. Op het einde van elke
bestuursvergadering wordt de volgende bestuursvergadering vastgelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen op de bestuursvergadering worden genomen met eenvoudige meerderheid. Ten minste de helft
van de bestuursleden moet aanwezig zijn op de vergaderingen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of van degene die hem vervangt doorslaggevend.
Van iedere bestuursvergadering zal een verslag worden opgemaakt door de secretaris. Dit wordt toegevoegd
aan het verenigingendossier.
Titel 4: De algemene vergadering of jaarvergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Alle leden verbinden zich er toe de bij meerderheid
genomen besluiten na te leven. Dit geldt ook voor de afwezige leden of de leden die zicht onthouden hebben of
tegengestemd hebben.
De algemene vergadering is voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de aanwezige
ondervoorzitter.
De volgende activiteiten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering:
statutenwijzigingen;
benoemingen en ontslag van bestuursleden;
goedkeuring van de rekeningen en ontlasting van het bestuur voor de jaarrekening;
ontbinding van de vereniging;
goedkeuring van een reglement van interne orde;
uitsluiting van een lid.
De jaarvergadering vindt jaarlijks plaats binnen de 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar.
Bijzondere algemene vergaderingen kunnen door het bestuur op ieder willekeurig ogenblik worden
samengeroepen, telkens wanneer het belang van de vereniging zulks vereist.
De bekendmaking aan alle leden gebeurt door uitnodiging, hetzij schriftelijk, hetzij per email.
Dit gebeurt minimaal veertien dagen voor de vastgestelde datum en zal de door het bestuur bepaalde agenda
voor de vergadering bevatten.
Ieder aanwezig en geregistreerd lid heeft één stem en kan d.m.v. een schriftelijke volmacht maximaal één ander
clublid vertegenwoordigen.
Op voorstel van het bestuur kan de algemene vergadering beslissen punten aan de agenda toe te voegen of
interne reglementen ter stemming voorleggen.
Alle beslissingen, behoudens wijzigingen aan de statuten, worden met eenvoudige meerderheid van stemmen
genomen. In geval van gelijkheid van stemmen geldt de stem van de voorzitter.
De besluiten van de algemene vergadering worden in een register van de club ingeschreven en door de
voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris ondertekend.
Een aanwezigheidsregister zal bijgehouden worden.
De algemene vergadering houdt zich aan de regels zoals vastgelegd in de statuten of in de reglementen van
interne orde.
Titel 5: Ontbinding
Bij een eventuele ontbinding van de vereniging worden alle middelen van de club geschonken aan een club of
vereniging met de zelfde doelstellingen of een sociale of culturele vereniging.
Het bestuur is gemachtigd om deze vereniging toe te wijzen. Hiervoor zal twee derde van de stemmen van het
bestuur vereist zijn.
Er zal een protocol van schenking ingeschreven worden in de clubdossiers.
Titel 6: Rekeningen en begroting
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari t.e.m. 31 december.
Tijdens de eerste vergadering van het nieuwe boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen over het voorbije
boekjaar af en bereidt de begroting van het komende boekjaar voor. Beiden worden ter goedkeuring aan de
algemene vergadering voorgelegd.
Voor de controle van de jaarrekeningen worden twee leden aangesteld. Een verslag van deze controle die
gebeurt op basis van steekproeven zal opgemaakt en voorgelegd worden op de jaarvergadering, samen met de
jaarrekeningen.
Elke uitgave die niet voorzien was in de begroting dient het voorwerp uit te maken van een voorafgaandelijk
beslissing van de raad van bestuur.
Titel 7: Vermogen
Het vermogen van de feitelijke vereniging ‘De Vrienden van ’t Veld’, opgericht in 1999 zal in september 2016
overgedragen worden naar DVVV vzw.
Titel 8: Benoemingen raad van bestuur - september 2015
Voorzitter: Maurice Aerts, voornoemd
Ondervoorzitter: Jeff Peeters, voornoemd
Penningmeester: Raf Van Hoof, voornoemd
Secretaris: Marc Pareijn, voornoemd
  
Bestuursleden: Alouis Fleerackers, Gille Huybrechts, Roger Van Asbroeck, Liesbeth Van Hoof, Tim Vannueten.

 Opgesteld tijdens de oprichtingsvergadering van 13/08/2015.
Getekend,
Maurice Aerts                                                                  Jeff Peeters
Voorzitter                                                                          Ondervoorzitter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Marc Pareijn                                                                   Raf Van Hoof
 Secretaris                                                                         Penningmeester             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


