





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YCL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraanstraat 105

1703 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

“YCL BVBA”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 1703 Dilbeek-Schepdaal, Kraanstraat 105
---------------------------------------------------------
 OPRICHTING.
---------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens te Dilbeek Schepdaal, op 25 mei 2016,
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming :
YCL BVBA, met zetel te 1703 Dilbeek-Schepdaal, Kraanstraat 105, door : De Heer CLAEYS Yves
Lucrèce Marc, ongehuwd, wonende te 1703 Dilbeek-Schepdaal, Kraanstraat 105.
 INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de twintig (20) aandelen  wordt in geld ingeschreven aan de prijs van duizend euro (1000,00
euro) per aandeel als volgt:  De Heer Yves CLAEYS, voornoemd, op de totaliteit van twintig
aandelen (20) en verricht hiertoe een storting van twintigduizend euro (20.000,00 euro).
TOTAAL: twintig aandelen (20) vormen het kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 euro)
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort, hetzij voor twintigduizend euro (20.000,00 euro).
Op elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan.
De som van twintigduizend euro (20.000,00 euro) staat ter beschikking van de vennootschap door
storting van voornoemd bedrag op een bijzondere rekening.
STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk¬heid.
Zij draagt de naam "YCL BVBA".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprake¬lijk¬heid" of de initialen "BVBA".
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1703 Dilbeek -Schepdaal, Kraanstraat 105.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap¬pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
Het doel van de vennootschap is :
Zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of als
tussenpersoon :
- De aankoop, verkoop, huren en verhuren van alle onroerende goederen.
- Het bouwen en verbouwen van onroerende goederen.
- Het optreden als verkavelaar, promotor, syndicus, rentmeester en beheerder van onroerende

 *16312102*
Neergelegd
03-06-2016

0655896974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

patrimonia.
- Beroepsoprichter van onroerende goederen.
- Consultancy en marketingadvies.
Promoten en organiseren van sportevenementen, tevens ook het ondernemen van alle activiteiten
die dit rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen.
-Alle bouwwerken welke niet gereglementeerd zijn.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)  Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip
van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
b)  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
c) De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
d)  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e)  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f)  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00€). Het is verdeeld in
twintig (20) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder aandeel een fractiewaarde
vertegenwoordigend van één/twintigste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn
genummerd van 1 tot en met 20.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal volledig volstort door inbreng in geld. 
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd door de enige vennoot die
zaakvoerder is.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Artikel 12. BEZOLDIGING ZAAKVOERDER.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Hij
heeft recht op een aandeel in de winst die door de algemene vergade¬ring bij gewone meerderheid
wordt toegekend bij winstver-deling. De reis en andere kosten door de zaakvoerder gedaan binnen
de uitoefening van zijn mandaat worden hem door de vennootschap terugbetaald op zicht van de
door de zaakvoerder echt verklaarde onkostenstaten.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno¬ten gehouden op de eerste zaterdag van
de maand juni om 14 uur.
ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerst
volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventa¬ris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigt de zaakvoerder deze stukken met
het jaarver-slag aan de commissarissen. De jaarrekening, het jaarver¬slag en desgevallend het
verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden, samen met de oproeping voor
de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissarissen te verlenen kwijting.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, zorgt
de zaakvoerder voor de neerlegging ervan bij de Nationale Bank van België.
Artikel 19.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar, wordt na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1) ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2) over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, dit
alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen;
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 20.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno¬ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 25 mei 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni
2018.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichter werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, worden overgenomen door de vennootschap. Deze overname van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: De Heer Yves
Claeys, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Multifisk, met maatschappelijke zetel te
9400 Ninove, Brusselsesteenweg 208, ondernemingsnummer 0460.812.158, om met recht van
indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket, de diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere
administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere
administratieve verrichtingen uit te voeren.
                                    VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


