





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ELK SOLUTIONS

Voie du Charbonnage 26
4652 Herve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D’un acte dressé par Maître Eric HANSEN, Notaire à la résidence de HERVE, le quinze septembre
deux mil seize, il résulte que :
1.         Monsieur LONNEUX Kevin Hubert Victor Joseph, né à Verviers le douze mars mil neuf cent
quatre-vingt-un, époux de Madame HOSSAY Sophie Huberte Andrée, domicilié à 4652 Herve
(Xhendelesse), Voie du Charbonnage, 26
2.         Monsieur ERNST  Kevin Anne-Marie Eric, né à Verviers, le quatre août mil neuf cent
nonante-trois, célibataire, domicilié à 4820 Dison, rue Tapeu,4
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée dénommée: « ELK SOLUTIONS »,
ayant son siège social à 4652 HERVE (Xhendelesse), Voie du Charbonnage, 26, au capital de dix-
huit mille six cents euros, intégralement souscrit en numéraire et libéré à concurrence d’un/tiers lors
de la constitution, représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur
nominale
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers,
ou participation avec ceux-ci:
-Sécurité de jour-alarme-caméra-télésurveillance
-Navettes vers les aéroports
-Colis express
-Electricité générale
 Elle peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et d'une
façon générale accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et notamment l’achat, la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou
fonds de commerce.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension ou à lui
procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de son produit ou constituant pour elle une
source ou un débouché.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou
autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
La société est constituée sans limitation de durée.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du

 *16318881*
Déposé
16-09-2016

0662684501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés
L’assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le  dernier vendredi du
mois de mai de chaque année à dix-huit heures.  Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice commence ce jour pour se clôturer le trente et un décembre
deux mil dix-sept.
L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée
générale des associés. Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier
exercice, l’actif net tel qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les
statuts ne permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte
du bilan, déduction faite des provisions et dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non
encore amorti des frais d’établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des
frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l’assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments. Après
réalisation de l’actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti entre les
associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de l’équilibre
des libérations.
Nomination du gérant
Sont nommés gérants de la société pour une durée indéterminée, Monsieur LONNEUX Kevin et
Monsieur ERNST Kevin, préqualifiés.
Leur mandat s’exercera à titre gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale
Directeur Technique
Est nommée directeur technique, chargé de la gestion de la société, pour une durée indéterminée,
Madame HOSSAY Sophie Huberte Andrée, née à Oupeye le neuf février mil neuf cent quatre-vingt-
deux, épouse de Monsieur LONNEUX Kevin Hubert Victor Joseph, domiciliée à 4652 Herve
(Xhendelesse), Voie du Charbonnage, 26.
Commissaire
Eu égard aux dispositions de l’article 15, § 2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit code et ils
décident par conséquent de ne pas la doter d’un commissaire.
Ratification
Réunis en assemblée générale, les comparants déclarent ratifier les actes accomplis antérieurement
à ce jour par les fondateurs agissant au nom de la présente société, conformément à l’article 60 du
Code des sociétés.
 
Pour extrait analytique conforme
 
Eric HANSEN
Notaire
 
Déposé en même temps :
-           expédition de l’acte de constitution
-           attestation bancaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


