





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Delcroix, Bosmans, Haes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapellensteenweg (C) 349 3

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

In het jaar tweeduizend zestien, de tweede januari, verklaren:
 
1. Delcroix Gilles, geboren  op 13/04/1993 te Brasschaat, wonende, Kinderwelzijnstraat 43 te 2920 Kalmthout
 
En
 
2. Bosmans Stig, geboren op 13/12/1990 te Brasschaat, wonende, Zwart Venlaan 3 te 2920 Kalmthout
En
 
3. Haes Stefan, geboren op 22/7/1990 te Merksem, wonende, Kapellensteenweg 349 bus 3 te 2920 Kalmthout
 
een vennootschap onder firma, afgekort V.O.F., als volgt op te richten.
 
 
Artikel 1
 
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “Delcroix,
Bosmans, Haes”.
 
De vennootschap heeft als commerciële benaming “Boost Your Company derdegeldenstichting”
 
 
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd in 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 349 bus 3.  De zaakvoerders zijn
gemachtigd bestuurszetels-bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten. 
 
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
- Overige zakelijke dienstverlening
 
 

 *16301728*
Neergelegd
20-01-2016

0646804908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Alle activiteiten moeten gezien worden in de meest brede zin en mogen zowel in België als in het buitenland
gevoerd worden.
 
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 5
 
Delcroix Gilles, voornoemd, brengt in de vennootschap een som ter grootte van10,00 EUR in.
 
Bosmans Stig, voornoemd, brengt in de vennootschap een som ter grootte van 10,00 EUR in.
 
Haes Stefan, voornoemd, brengt in de vennootschap een som ter grootte van 10,00 EUR in.
 
Iedere vennoot kan afzonderlijk verrichtingen uitvoeren op deze bankrekening.
Het totale kapitaal van de vennootschap bedraagt bijgevolg 30,00 EUR. Dit bedrag wordt volledig volstort.
 
Artikel 8
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die elk afzonderlijk in
naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die zij nuttig achten voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap Delcroix Gilles, Bosmans Stig, Haes
Stefan voornoemd.  Haar mandaat mag bezoldigd worden.
 
 
 
 
Artikel 11
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek va de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover alleen
de vennoten kunnen beslissen.
Zij kan worden overgedragen of  evenredig worden verdeeld.
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst. De verliezen zullen onder de vennoten
verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.
 
 
 
Artikel 12
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
Artikel 14
 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen.  Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel
van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 16 hierna.
 
 
Artikel 15
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot voor de tijd waarop den
vennootschap moet eindigen overeenkomstig artikel 4.  Wanneer het aantal vennoten daalt beneden het wettelijk
vereiste minimumaantal hebben de overblijvende vennoten zes maanden de tijd om een nieuwe vennoot te
zoeken.
 
 
 
Artikel 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan vereffenaars
aangesteld overeenkomstig artikelen 179 en volgende van de Vennootschapswet.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.  Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
 
 
Overgangsbepalingen
 
A. Het eerste maatschappelijke jaar begint op4 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
B. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017
 
 
Aldus verklaren ondergetekende vennoten-oprichters zich akkoord met de statuten
 
 
Delcroix Gilles                            Bosmans Stig                                       Haes Stefan                                       
Vennoot-zaakvoerder                 Vennoot-zaakvoerder                        Vennoot-zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


