





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SEGERS ISABELLE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Heirweg 143

8710

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wielsbeke

Er blijkt uit een onderhandse akte van 28 september tweeduizend zestien dat een vennootschap werd opgericht
met volgende gegevens :
Oprichters :
1) Mevrouw SEGERS Isabelle, Anne-Marie, O., geboren te Kortrijk, op 20 oktober 1963 en wonende te  8710
Wielsbeke, Heirweg 143 ; rijksregisternummer 63.10.20-168.43; Nummer identiteitskaart 592-2992092-14,
optredend als werkend vennoot.
2) De Heer VANDAELE Rik,  August , J., geboren te Waregem, op 13 april 1960 en wonende te  8710
Wielsbeke, Heirweg 143 ; rijksregisternummer 60.04.13-307.09; Nummer identiteitskaart 591-7841341-60,
optredend als stille vennoot.
Rechtsvorm : een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Benaming : Segers Isabelle
Maatschappelijke zetel : Heirweg 143, 8710 Wielsbeke
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
1 / De thuisverpleging van zieken en bejaarden
2/ Het ziekenvervoer
3/ De maatschappelijke dienstverlening in het algemeen, al dan niet met huisvesting.
4/ Het uitbaten van rust- en verzorgingstehuizen, homes, pensions, instituten voor gehandicapten.
5/ Het aanbieden van diensten aan rust- en verzorgingstehuizen, homes, pensions, instituten voor gehandicapten
in de ruimste zin van het woord.
6/ De ontwikkeling, productie, groot -en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de import, de
export van alle produkten en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks met bovenstaand doel te maken hebben
en in het algemeen met  gezondheid, verzorging, schoonheid, ontspanning en vrije tijd.
7/ Het organiseren en geven van curcussen, vormingen, ontmoetingen en trainingen voor particulieren en
bedrijven uit binnen- en buitenland. Dat kunnen sessies betreffen van informatieve aard, sessies i.v.m.
ontstressen en ontspanningtherapie (o.a. yoga), enz. …
8/ De vennootschap kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen.
9/ Handelaar in onroerende goederen : aan- en verkoop van onroerende goederen, alsook het verhuren van
onroerende goederen. De vennootschap kan onroerende goederen bij wijze van bezoldiging in natura aan haar
zaakvoerder ter beschikking te stellen
De vennootschap zal mogen deelnemen of op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een
verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. Ze mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze
vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief

 *16320257*
Neergelegd
05-10-2016

0663838207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bedrag van het kapitaal : tweeduizend Euro (2.000 EURO), volgestort ten belope van tweeduizend Euro (2.000
EURO), vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Mevrouw Segers Isabelle is
aangesteld als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap. De zaakvoerders hebben, individueel,
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder
Jaarvergadering :Ieder jaar, de eerste maandag van juni om negentienuur. In geval bovengenoemde dag een
zon- of wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Stemrecht : Elk aandeel geeft recht op één stem.
Overgangsbepalingen : . Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december twee duizend zeventien. De
oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen van de vennootschap in oprichting vanaf 1 augustus 2016.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Segers Isabelle - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


