





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tom Verfaillie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijverzicht 4 Bus 12

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op elf maart tweeduizend en zestien,
ter registratie, blijkt dat er door:
De heer VERFAILLIE Tom Firmin, geboren te Kortrijk op twintig mei negentienhonderd zeventig
(identiteitskaart nummer 591.9668784.23 - nationaal nummer 70.05.20-215.11), ongehuwd en
verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8860
Lendelede, Vijverzicht 4/bus 12,
een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd «TOM VERFAILLIE», gevestigd te 8860
Lendelede, Vijverzicht 4, bus 12, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in zestig (60) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/zestigste (1/60ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de zestig (60) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de
prijs van driehonderd en tien euro (310,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Verfaillie Tom, voornoemd: zestig (60) aandelen, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600,00 EUR);
Hetzij in totaal: zestig (60) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën ten belope van twee/derden volle eigendom en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd (12.400,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE67 7350 4169 0887 geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC op datum
van drie maart tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR).
En waarvan de statuten ondermeer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « TOM VERFAILLIE ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8860 Lendelede, Vijverzicht 4, bus 12.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
der-den, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

 *16305969*
Neergelegd
14-03-2016

0649897030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; prospectie; marke-ting, techno - consult, assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting; Technisch, commercieel, administra-tief, financieel, economisch, sociaal
en juridisch beheer en advies.
    •  Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel
en vertegen-woordi-ging, de in-stand-houding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbou-wen, bouwpromotie, projectontwikkeling, bouwen sleutel op de deur, de
huurfi-nanciering, het leasen en in leasing geven van onroe-rende goederen aan derden, alsme-de
alle hande-lingen die rechtstreeks of onrecht-streeks met dit doel in ver-band staan en die van aard
zijn de op-brengst van de onroe-rende goederen te bevorderen, zoals het onder-houd, de
ontwikkeling, de verfraai-ing en de verhu-ring van deze goede-ren, alsmede zich borgstel-len voor
het goede verloop van verbintenis-sen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroe-rende goederen.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het plaatsen, de ontwikkeling, de productie, de
assemblage, de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de
herstelling, de installatie, de overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van elektrisch materieel,
klein elektrisch installatie materieel, elektrische installaties, elektronische uitrustingen met industriële
of hoge frequentie met inbegrip van de uitrusting van voedingsstations, stroomaggregaten,
drijfkrachtinstallaties, telefoon en telecommunicatie installaties en apparaten, uitrustingen van
gemengde telefonie en aanverwanten, automatisatie, elektrische draad en leidingen, kabels en
diverse leidingen, elektrotechnische installaties, accumulatoren, batterijen, contactoren en geleiders,
verlichting, communicatiesystemen, alarminstallaties, uitrustingen voor brand- en diefstal melding bel
installaties, motoren, lichtreclame, radio elektrisch materieel, installaties voor mu-ziek, klank, film,
tekst, informatie en beeld in gelijk welke vorm.
    •  Uitrustingen voor radio - en televisie uitzendingen, radar en antenne installaties, installaties en
toestel-len voor het vastleg-gen, wissen, opne-men en weergeven van klank, beeld, muziek, film
informa-tie, tekst, in gelijk welke vorm, automatise-rings-syste-men voor audio en video elektrische
en elektromechanische installaties van kunstwerken en nijverheidsinrichtingen en elektrische
buiteninstallaties, openbare telefoon- en telegraafuitrustingen, uitrustingen voor afstandsbediening,
afstandscontrole en afstandsmeting, uitrustingen voor informatieverwerking en procesregeling,
domotica, schakelborden zowel nieuw als tweedehands, alsook alle accessoires, onderdelen en
wisselstukken van bovenvermelde producten.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het plaatsen, de ontwikkeling, de productie, de
assemblage, de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de
herstelling, de installatie, de overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van koelinrichtingen,
vriesinstallaties en frigo’s zowel nieuw als tweedehands, industrieel en privé, alsook alle accessoires,
onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ont-wikkeling, de productie, de assemblage,
de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de her-stel-ling, de
overdracht, het huren en verhuren, de verdeling van alle compu-ters, prin-ters, randapparatuur,
kopieer- en telecopiëertoestellen, telefoons en telefooncentra-les, faxen, communicatiesys-temen,
elektronica, telecommunica-tie en aanver-wante producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als
tweede-hands, alsook alle accessoires, onderde-len en wissel-stukken van bovenvermelde
producten.
    •  Aannemer van metsel- en betonwerken; algemene bouwwerkzaamheden; onderneming voor het
optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten; ruwbouw; vloerbedekking en
muurbekleding, leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen; Schoorsteen- en ovenbouw, vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en
andere versieringen van marmer of steen.
    •  Slopingswerken; onderneming voor het plaatsen van afsluitingen; voegwerken, reinigen en
opknappen van gevels, bouwen van stellingen; algemene aanneming van waterbouw-kundige
wer-ken, van bijzon-dere grondwerken, van draineringwerken, van andere grondwerken; algemene
aanneming van wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken, van leggen van kabels en van
diverse leidingen; Aanleg en onderhoud van diverse terreinen;  verkeerssignalisatie; Dakdekken en
isolatie tegen vochtigheid, thermische- en geluidsisolatie, waterdicht maken en bedekken van
gebouwen met asfalt en teer; droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt;
stukadoorswerken; arduin - en marmerwerken, restauratiewerken, res-tauratie van monumenten;
timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk; glaswerken, Schilder - en behangwerk;
metaalconstructies en metalen kunstwerken Industriële pijpleidingen en kanalisatie; centrale
verwarming, sanitair en lood- koper- en zinkwerk; speciale installaties, elektrotechnische installaties;
diverse werkzaamheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het optreden als tussenpersoon in de realisatie van onroerende en roerende verrichtingen en in
het algemeen alle activiteiten vervat in de bedrijvigheid van makelaar in onroerende en roerende
goederen.
    •  Het schatten van onroerende goederen, het afleveren van schattingsverslagen nopens de
objectieve waarde der geschatte goederen.
    •  Alle activiteiten welke in de bedrijvigheid van expertadviseur in onroerende goederen vervat.
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met tussenpersoon inzake financiële verrichtingen,
spaarkas agent, bankagent, kredietmakelaar, kredietagent, agentschap voor krediet en financiering,
verzekeringsmakelaar, verzekeringsagent.
    •  Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrek-king tot voormelde activiteiten.
    •  Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel
en vertegen-woordi-ging, de in-stand-houding en valorisatie van roerende goederen, de
huurfi-nanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsme-de alle
handelin-gen die rechtstreeks of onrecht-streeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roe-rende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goede-ren.
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
    •  Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau in informatica en automatisatie.
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, reclameregie voor
radio, tv of multimedia, marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige
beperking.
- De kleinhandel en groothandel met meer dan een afdeling, aan te duiden als winkel met
menigvuldige afdelingen en omvat-tende de kleinhandel in onder andere volgen-de waren: Voeding-
en tabakswaren; Textielwaren, kleding en schoeisel; artikelen voor meubilering, onderhoud en
huishoudelijke uitrusting; luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen;
papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek; artikelen voor sport, visvangst en
jacht, in speelgoed en in kinderartikelen; diverse artikelen.

    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stel-len of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -onder-nemingen.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennoot-schap-pen, het uitoefenen van
mandaten en functies in ondernemin-gen.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waar-de stel-len, in licentie nemen of geven van
brevetten, oc-trooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
    •  Het verwerven, hetzij door inschrijving, aan-koop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of
andere wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse be-staande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer
van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden.
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschap-pen door inbreng, participatie of
investering.
 

    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroeren-de, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwe-zenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Bovenver-melde opsomming is niet beperkend zodat de ven-noot-schap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de ver-wezenlij-king van haar maatschappe-lijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen met stemrecht, zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/zestigste (1/60ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Artikel 8. Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Bijkomende zaakvoerders kunnen slechts benoemd worden mits het uitdrukkelijk akkoord van de
statutaire zaakvoerders.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: De heer VERFAILLIE Tom Firmin, geboren te Kortrijk op
twintig mei negentienhonderd zeventig (nationaal nummer 70.05.20-215.11), wonende te 8860
Lendelede, Vijverzicht 4/bus 12.
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen minstens twee zaakvoerders samen op te treden als
vertegenwoordigers van de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand maart, om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand maart van het jaar
tweeduizend en achttien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


