





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DER HAMMEN ROGER GERIATER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 5 Bus 10

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, te Kaprijke, op 24
augustus 2016 is gebleken dat door dokter vAN dER HAMMEN Roger Marcel, geboren te Grave
(Nederland) op 16 april 1965, wonende te 5467 MA Veghel (Nederland), Gemzeweide 5, de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VAN DER HAMMER ROGER GERIATER” werd opgericht.
STATUTEN:
Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met als naam “VAN DER HAMMEN ROGER GERIATER”.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 5 bus 10.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep “specialist in de geriatrie” door de artsen-vennoten in naam en voor
rekening van de vennootschap met inachtname van de geneeskundige plichtenleer.  De vennoten
zijn uitsluitend artsen die op de lijst van de Orde der artsen zijn ingeschreven.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De beroepsaansprakelijkheid van elke arts-vennoot is steeds onbeperkt.  De vrije artsenkeuze, de
diagnostische en therapeutische vrijheid, alsmede het beroepsgeheim dient door elke arts-vennoot
gewaarborgd te worden.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of gezien de omstandigheden niet onkundig kon
zijn.  Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag alle roerend- en onroerend goed verhandelingen doen welke rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks hiermee in verband staan, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende
goederen als een goed huisvader en onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch het
burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat deze
handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Het beleggen van haar middelen mag enkel op bijkomstige wijze gefinancierd worden met leningen.

 *16317295*
Neergelegd
24-08-2016

0661689557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.  Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden nadat het schriftelijke akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan
de Provinciale Raad van de Orde der artsen meegedeeld werd.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro.  Het is
verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen
Het kapitaal is volstort ten belope van € 12.400,00 welk bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen op naam van
de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING België zoals blijkt uit een
bankattest.
Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen en rekening houdend met het
doel van de vennootschap. Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden
rekening houdend met het doel van de vennootschap.
Verdeling netto-actief na ontbinding.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur.
Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
moeten zijn. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd die de
twintig jaar niet mag overschrijden.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni 2018.
Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 juli 2016.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder.
Is voor een duur van twintig jaar als zaakvoerder van de vennootschap benoemd : de heer dokter
Roger van der Hammen, voornoemd.
Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOFIDI GENT”, met zetel
te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers,
met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw
Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
 
 
Voor analytisch uittreksel.
 
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte dd. 24.08.2016 + volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


