





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Resman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosdreef 7

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 27/06/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
I. VAN DEN BROECK Philippe Albrecht Celine, geboren te Antwerpen op zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2950 Kapellen, Bosdreef 7.
II. VAN DEN BROECK Emile Pierre Maria, geboren te Antwerpen op zesentwintig juli
negentienhonderd vierenvijftig, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Lorkenlaan 34. 
Naam: RESMAN
Zetel: 2950 Kapellen, Bosdreef  7
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
Bemiddeling en beheer van onroerende goederen in de meest ruime zin zoals:
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;
Schatten en evalueren van onroerende goederen;
Beheer van onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis;
Beheer van residentiële gebouwen;
Innen van huurgelden;
Beheer van andere onroerende goederen;
Het opstellen van plaatsbeschrijvingen, attesten en andere beschrijvende documenten (EPB, EPC,
Breeam, …);
Bouwen, verbouwen, aankopen, uitrusten, restaureren en valoriseren van onroerende goederen met
het oog op de wederverkoop of wederverhuring, al dan niet gemeubeld;
Huren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld met het oog op de wederverhuring;
Aankopen, verkavelen en bouwrijp maken van gronden met het oog op de wederverkoop;
Aankoop van bebouwde onroerende goederen om deze te laten omvormen tot bebouwde
onroerende goederen, ze eventueel te verkavelen en verder bouwrijp te maken met het oog op de
wederverkoop;
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan;
Het verhuren van onroerende goederen en/of met onroerende goederen verband houdende
activiteiten in de meeste ruime zin zoals verhuur van woningen al dan niet gemeubeld, verhuur van
appartementen in hotels, verhuur van niet residentiële gebouwen, zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimten enzovoort, verhuur van garageboxen en autostaanplaatsen,
verhuur van handelszaken, verhuur van gronden en terreinen, verhuur van staanplaatsen voor
recreatiedoeleinden, exploitatie van onroerende goederen in de vorm van timesharing;
Zakelijke dienstverlening zoals advies en bijstand aan de bedrijfswereld, adviesbureau op het gebied
van bedrijfsvoering en beheer, beheersactiviteiten, managementactiviteiten van holdings, het
tussenkomen in dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van kapitaal en
andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende bedrijven,

 *16313681*
Neergelegd
27-06-2016

0656965558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

secretariaten, stenografen, uitvoeren van secretariaatswerk, telefoonbeantwoording voor rekening
van bedrijven, vertaaldiensten en tolken, behandeling van post en overige activiteiten in verband met
administratie en zakelijke dienstverlening;
Handel in onroerende goederen in de meeste ruime zin zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden zoals verkopen, projectontwikkeling, grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
Verwerving en uitbating van licenties en brevetten;
Consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
Consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties;
Het verzorgen van public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne¬men, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel het¬zelfde, gelijkaardig ,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO  (18 600,00 EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen die
elke één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Aanstelling van een statutaire zaakvoerder:
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd aangesteld: VAN DEN BROECK
Philippe Albrecht Celine, voornoemd.
Er zullen geen andere zaakvoerders mogen worden aangesteld, dan met toestemming van de
statutaire zaakvoerder.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslag verleend worden met algemeenheid van stemmen of
om gewichtige redenen, zoals voorzien in artikels 255 en 256 van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt
door neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om zes uur ’s avonds (18.00u) in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats
in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid
“B&L accounting” te 2930 Brasschaat, Miksebaan 150A (ondernemingsnummer 0544. 746.951),
vertegenwoordigd door de heer RAU Steve, zaakvoerder accountant & belastingconsulent en/of
zijn/haar medewerkers en/of aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht
van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle
ander administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de
vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


