





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Simons Annik Psychiatrie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dieseghemlei 14

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op negentien augustus
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Burgerlijke Vennootschap in de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Dokter Simons Annik Psychiatrie met
maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 14.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De uitoefening van de geneeskunde met discipline psychiatrie door de arts-vennoot Dr. Annik
Simons zal volledig via de vennootschap verlopen en de uitoefening van de geneeskunde met
discipline kindergeneeskunde door de arts-vennoot Dr. François Eyskens zal sporadisch via de
vennootschap verlopen, rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend door artsen onder de specifieke
aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling
aan de arts- venno(o)t(en) van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening
van de vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van toepassing),
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om
voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven. Overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet

 *16317428*
Neergelegd
25-08-2016

0661694111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen afgesloten worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
1) door mevrouw SIMONS Annik Virginie Michel Marie-Paule, wonende te 2640 Mortsel,
Dieseghemlei 14, voor 185 aandelen, volgestort ten belope van 6167 euro;
2) door de heer EYSKENS François Joseph Marc, wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 14, voor
1 aandeel, volgestort ten belope van 33 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde woensdag van juni om 20 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw SIMONS Annik Virginie
Michel Marie-Paule, wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 14, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


