





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Klusjesdienst Van Den Berghe Andy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lavendelstraat 17

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove

Gecommanditeerde en stille vennoten
1) Van Den Berghe Andy, Polderbaan 23 bus 7 te 9400 Ninove met NN 850901-035.37, ongehuwd.
Gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap.
2) Wets Fleur, Lavendelstraat 17 te 9400 Ninove met NN 87.04.25-160.72, ongehuwd. Stille vennoot voor de
duur van de vennootschap.
Firmanaam: Klusjesdienst Van Den Berghe Andy Comm.V.; zetel: Lavendelstraat 17 te 9400 Ninove
Zaakvoerder: Van Den Berghe Andy
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 16 aandelen en betaalt hierop 160,00EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 4 aandelen en betaalt hierop 40,00EUR.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 200,00 EUR en is verdeeld in 20 aandelen,
met een fractiewaarde van één/ tiende(1/10°) van het kapitaal.
Tijdstip waarop de vennootschap zal beginnen en eindigen:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de oprichting op 20.05.2016.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar loop vanaf
20.05.2016 t/m 31/12/2017.
Doel van de vennootschap:
 
De vennootschap heeft tot doel:
klusdienst: elektriciteit, sanitair en verwarming, decoratie en interieur, onderhoud tuin en bijgebouwen, algemene
herstellingen en onderhoud binnen en buiten, kleine renovatiewerken, vloerwerken, tegelwerken en
metselwerken; algemene werkzaamheden voor derden.
Detailhandel en groothandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in
gespecialiseerde winkels. De plaatsing, het onderhoud, de herstelling van vijvers, aquariums, opritten, terrassen.
De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en
materieel, noodzakelijk voor de genoemde activiteiten.
De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de algemene
vertegenwoordiging van alle materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen
die betrekking hebben op; vijvers, aquariums, pompinstallaties, filterinstallaties,
Het uitvoeren van reinigingsactiviteiten, klusactiviteiten en manuele arbeidsactiviteiten.
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Aanschaf, exploitatie, beheer, aankoop, verkoop, verhuur, huur, leasing, financiering, handel in roerende en

 *16319013*
Neergelegd
19-09-2016

0662729041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende goederen en persoonlijke en zakelijke rechten op die goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan ATC & Partners bvba met ond nr BTW BE 0810.846.754,
vertegenwoordigd door dhr. Eric Van Balen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen, neerleggen op papier of
elektronisch van de oprichtingsakte.
Van Den Berghe Andy                                                                              Wets Fleur
Werkend vennoot                                                                                      Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


