





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BDS AUTOMATEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roterijstraat 146

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

‘  BDS AUTOMATEN  ’
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
     Te 8790 Waregem, Roterijstraat 146
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor notaris NATHALIE DESIMPEL, geassocieerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
geassocieerde notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 21 juni 2016,
dat door.
     1/ Heer DELARUE Bart Gilbert Maurice, geboren te Kortrijk op acht november negentienhonderd
zesenzestig, 
     En zijn echtgenote,
     2/ Mevrouw DE WAELE Annick Germaine Désirée, geboren te Deinze op dertien augustus
negentienhonderd achtenzestig,
     Samen wonend te 8790 Waregem, Roterijstraat 144.
          Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Thérèse
DUFAUX te Waregem op zes augustus negentienhonderd zesennegentig, nadien ongewijzigd
gebleven, zoals zij het verklaren. 
     OPRICHTING
     een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd  ‘BDS AUTOMATEN’, met
zetel te 8790 Waregem, Roterijstraat 146.
     werd opgericht voor onbepaalde duur en te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel uit de oprich-tingsakte.
Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00),
vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
     1/ de heer DELARUE Bart, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen
en deze gedeeltelijk te volstorten ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), middels
inbreng in geld.
     2/ mevrouw DE WAELE Annick, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)
aandelen en deze gedeeltelijk te volstorten ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
middels inbreng in geld.
     Het totaal bedrag der gedane stortin-gen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is van
nu af ter beschikking van de vennoot-schap zoals de comparanten verklaren en erkennen.
     De oprichters verbinden zich het door hen toegezegde, doch op heden nog niet gestorte bedrag
te betalen.

 *16313510*
Neergelegd
23-06-2016

0656919038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De zaakvoerder beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de niet volledig afbetaalde
aandelen. Het besluit wordt ter kennis gebracht bij aangetekende brief, waarbij de wijze en het tijdstip
van de betaling wordt opgegeven.
     Indien een aandeelhouder nalaat binnen de maand de opgevraagde storting te verrichten is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rente-voet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
     De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
     Indien niet volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat
ieder van hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de eisbare stortingen.
     Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
     1/ aan de heer DELARUE Bart, voornoemd, die aan-vaardt: drieënnegentig (93) gedeeltelijk
volgestorte aandelen, genummerd van één (1) tot en met drieënnegentig (93);
     2/ aan mevrouw DE WAELE Annick, voornoemd, die aan-vaardt: drieënnegentig (93) gedeeltelijk
volgestorte aandelen, genummerd van vierennegentig (94) tot en met honderd zesentachtig (186);
Verklaring:
     1/ De aldus door de heer DELARUE Bart, voornoemd,  onderschreven drieënnegentig (93)
aandelen worden, als volledig volgestort toegekend aan de onderschrijver ervan, dewelke bedingt
dat de vermogenswaarde van deze drieënnegentig (93) aandelen toekomt aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer DELARUE Bart, voornoemd, alleen, houdt
in dat hij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.
De voornoemde mevrouw DE WAELE Annick, echtgenote van de heer DELARUE Bart, voornoemd,
verklaart en bevestigt na voorlezing van het vorige:
- dat zij ermee instemt dat het voormeld bedrag aan gelden, dewelke toebehoort aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, inbrengt in de vennootschap;
- dat zij ermee instemt dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan de drieënnegentig (93)
aandelen die toegekend worden ingevolge de inbreng in geld die toebehoort aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, worden toegekend aan haar
echtgenoot alleen, de heer DELARUE Bart, voornoemd;
- dat haar echtgenoot, de heer DELARUE Bart, voornoemd, jegens de vennootschap derhalve zal
gelden als enige vennoot met betrekking tot deze drieënnegentig (93) aandelen, en dat de
vermogenswaarde van deze drieënnegentig (93) aandelen zal toebehoren aan de huwgemeenschap
die bestaat tussen haar en haar echtgenoot.
     2/ De aldus door mevrouw DE WAELE Annick onderschreven drieënnegentig (93) aandelen
worden, als volledig volgestort toegekend aan de onderschrijver ervan, dewelke bedingt dat de
vermogenswaarde van deze drieënnegentig (93) aandelen toekomt aan het gemeenschappelijk
vermogen dat tussen haar en haar echtgenoot bestaat en dat de lidmaatschapsrechten die aan
dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek, eigen zullen
zijn aan haarzelf.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van mevrouw DE WAELE, voornoemd, alleen, houdt in
dat zij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.
De voornoemde heer DELARUE Bart, echtgenoot van mevrouw DE WAELE Annick, voornoemd,
verklaart en bevestigt na voorlezing van het vorige:
- dat hij ermee instemt dat het voormeld bedrag aan gelden, dewelke toebehoort aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, inbrengt in de vennootschap;
- dat hij ermee instemt dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan de drieënnegentig (93)
aandelen die toegekend worden ingevolge de inbreng in geld die toebehoort aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, worden toegekend aan zijn
echtgenote alleen, mevrouw DE WAELE Annick, voornoemd;
- dat zijn echtgenote, mevrouw DE WAELE Annick, voornoemd, jegens de vennootschap derhalve
zal gelden als enige vennoot met betrekking tot deze drieënnegentig (93) aandelen, en dat de
vermogenswaarde van deze drieënnegentig (93) aandelen zal toebehoren aan de huwgemeenschap
die bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), voor de
oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE76 3631 6277
1595, bij de ING Bank, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn ten dele volstort, voor een totaal gestort bedrag van zesduizend tweehonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 6.200,00), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat zij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato zes juni tweeduizend zestien, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het
Wetboek van Vennootschappen.
     STATUTEN.
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ BDS AUTOMATEN ”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Roterijstraat 146.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:
Alle verrichtingen, zowel uitbating en exploitatie, verkoop en leasing en verhuren van automaten, de
toelevering van alle voedingsproducten die gebruikt worden in automaten alsook de technische
bijstand inzake automaten;
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het ontwerpen, het in waarde brengen, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
De huur en verhuur, het ter beschikking stellen en lease van om het even welke goederen, zoals
o.m., maar niet beperkt tot rollend materieel, machines, gereedschapswerktuigen, meubilair,
communicatiemedia,...;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in handel;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtsreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Bijzondere bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de onderneming, vereniging of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II: Kapitaal en aandelen
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/ honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
 
 
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni, om 10.30 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
     VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot éénendertig december tweeduizend en zestien.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde vrijdag van de maand
juni van het jaar tweeduizend zeventien om 10.30 uur.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Accountancy Parmentier’, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Kortrijk, met zetel te 8500 Kortrijk, Gentsesteenweg 178, alsook haar zaakvoerders,
aangestelden en medewerkers.
     BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
Tot niet- statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
     De heer DELARUE Bart, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
     Mevrouw DE WAELE Annick, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
     Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is bezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 21 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


