





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EVOLYS

Rue du Palais 151 bte 2
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un procès-verbal dressé par le Notaire Audrey BROUN notaire associée de résidence à Dison,
en date du treize avril deux mille seize (13/04/2016), en cours d’enregistrement, il résulte  ce qui suit
:
 1) Monsieur OLLIG Jean Phillipp Joseph, né à Aachen (Allemagne) le deux novembre mil neuf cent
nonante-et-un (02/11/1991), célibataire, de nationalité belge, domicilié à 4800 VERVIERS   Rue du
Palais, 151 – boîte 2.
 2) Monsieur EVERAERTS David Jacques Hugues Edmond, né à Verviers le dix-huit novembre mil
neuf cent nonante-deux (18/11/1992), célibataire, de nationalité belge, domicilié à 4910  THEUX 
(Polleur) Clos de la Source, 11.
 ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de « EVOLYS »
 Le siège social est établi à  4800 VERVIERS (Verviers), rue du Palais, 151, Boîte 2
 La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, en gros ou en détail, d'une manière résidante
ou ambulante, pour son compte ou pour compte d'autrui, les activités commerciales, industrielles,
artisanales, et la prestation de tous services ayant trait aux domaines suivants:
 Domaine de l’audio-visuel, du divertissement, du spectacle .
 -Le commerce de tous produits et la prestation de tous services dans le domaine de l’audio-visuel,
des médias, de la publicité, de l’information,
 -le commerce et l’installation de tous supports du son, de l’image et de l’information, et ainsi
notamment projecteurs suspendus, tableaux interactifs, écrans d’accueil, journaux lumineux, écrans
d’affichage, écrans de présentation, télévisions, home-cinémas, etc.
 -la sonorisation, l'éclairage, l'achat, la vente, la location, la réparation et l'installation de matériel
sono, éclairage, HIFI, vidéo, TV, l'organisation et l'animation de soirées, spectacles et concerts,
toutes constructions, fabrications et développement en électro-acoustique et éclairage.
 -l'organisation d'événements, de toutes manifestations et notamment, colloques, foires, séminaires,
voyages, retraites, "incentives", activités sportives, ludiques, culturelles, commercia¬les, de toute
nature,
 -le commerce d'artifices et le montage de spectacles pyrotech¬ni¬ques;
 -la fabrication et le montage de stands et de toutes structu¬res supports de spectacles, de
manifestations, ou d'activités quelconques;
 -la fabrication, la création, la conceptualisation et l'utilisa¬tion d'effets scéniques et de tous effets
spéciaux, dans tous domaines;
 -la fabrication et le commerce dont la location et l'utilisa¬tion d'animations au propane et au CO2;
 -auprès de toutes entreprises ou associations, publiques ou privées, tous les métiers de l'accueil, de
l'animation, de l'incen¬tive et de l'événement, dont les activités d'agence d'hôtesses
 Domaine de l’électricité , de l’électro-mécanique, de la robotique et de l’automation ;
 -l’électricité générale ;
 -l’électricité du bâtiment ;
 -la prestation de tous services dans le domaine de l’électricité,

 *16308322*
Déposé
13-04-2016

0651878404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 -le commerce de tous matériels électriques ;
 -le commerce et l’installation de tous dispositifs de sécurité.
 -l’électromécanique, l’automatisation, la pneumatique, l’hydraulique, l’électronique ;
 -toutes applications de la robotique et de l’automation dans tous les domaines, à destination des
particuliers, ou de toutes entreprises ou administrations,
 -la domotique, la cybernétique, l’intelligence artificielle, la création assistée par tous systèmes
informatiques, l’impression trois-D et autres techniques actuelles et futures de création et de
fabrication par applications informatiques,
 Domaine de l'énergie
 -la gestion de patrimoine énergétique ;
 -la gestion de la flexibilité énergétique ;
 -l’importation et l’exportation de solutions énergétique ;
 -l'exploitation des énergies renouvelables et alternatives, énergie éolienne, solaire, installation
solaires thermiques et photovoltaïques, combustion du bois et autres matières renouvelables, le
chauffage des bâtiments publics et privés, des piscines, la fabrication d'électricité, la fabrication, le
placement, la vente de tous produits, matériaux et matériel relevant des domaines précités et ainsi
notamment les poêles à granulés de bois, tous systèmes de récupération et d'utilisation des énergies
naturelles, panneaux solaires, éoliennes, pompes à chaleur, etc. ;
  -la fabrication, le placement, la vente, le commerce, l'import-export:
  -de tous appareils ou infrastructures destinés à capter, stocker, restituer, consommer toutes
énergies ;
  -de tous appareils destinés à récupérer, capter, purifier, épurer, traiter, améliorer l'eau sous toutes
ses formes, eaux de pluie, de source, eaux usées et autres et tous autres fluides, et ainsi, stations
d'épuration, citernes à eaux de pluie, installation de captages, de récupération et d'épuration, etc. ;
  -de tous systèmes plus traditionnels, de chauffage, de recyclage, de ventilation, d'aération, et ainsi
sans que l'énumération qui suit soit limitative, tous systèmes de chauffage central ou non, radiateurs,
convecteurs, souffleries, vannes, tuyaux, boiler, chaudières, vases d'expansion, de tous appareils de
conditionnement de l'air et de refroidissement et ainsi de frigos, de chambres froides, d'appareils à
air conditionné, et sanitaires, etc. ;
  -de tous isolants et conducteurs et toutes autres marchandises ou produits ayant un rapport avec
les domaines prédéfinis ;
 -tous travaux de dépollution ;
 -le placement, la conception, la recherche, le conseil, l'entretien, la réparation, l'assistance, le
courtage, le commissionnement, et la prestation de tous services rentrant dans les domaines
précités.
 Domaine de l’informatique en général
 -l'informatique, l'électronique, Hard et Software, et ainsi notamment le commerce de matériel
électronique et informatique, ordinateurs, accessoires, meubles destinés à ces produits, logi¬ciels, la
conception et la distribution de logiciels et de program¬mes, le conseil, l'audit, la promotion,
l'assistance, la réparation, le placement, l'amélioration de ces matériels et produits.
 -la prestation de services dans le domaine de l'informatique, l'installation, la gestion de réseaux, la
création et la gestion de sites et domaines internet,
 -le commerce de tout matériel didactique dans toutes les disciplines du corps et de l'esprit, et ainsi
matériels, matériaux, matières, outils, machines, mobiliers, instruments, et quelque bien que ce soit à
vocation didactique, éducative, ou de divertissement ou délassement, destinés aux écoles,
universités, centres de formation, entreprises, organismes publics et privés, etc.
 La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou
personnelles.
 La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la réalisation.
 L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions de
l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Le capital social est fixé à  dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
 Il est représenté par cent parts sociales sans indication de valeur nominale représentant chacune un
centième du capital social.
 Ces titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d'ordre.
 En cas d'augmentation du capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par
préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts,
conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le capital social a été entièrement souscrit comme suit :
 Chacun des deux fondateurs a souscrit la moitié du capital et ainsi chacun neuf mille trois cents
euros (9.300,00€)
 Les fondateurs ont libéré intégralement leurs souscriptions et ainsi ensemble dix-huit mille six cents
euros (18.600,00€) euros.
   Les fondateurs ont remis au notaire l'attestation bancaire prescrite par la loi. Une copie de cette
attestation délivrée par la banque BELFIUS en date du onze avril deux mille seize (11/04/2016) a été
produite au notaire soussigné et est restée versée à son dossier.
 Elle porte que préalablement à la constitution de la société une somme de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00€) a été déposée sur le compte spécial numéro BE06 068905271422.
 En rémunération de leurs apports, il a été attribué à chacun des deux fondateurs, cinquante parts
sociales entièrement souscrites et entièrement libérées.
 Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et libéré à concurrence de TOTALITÉ.
 Les parts sont nominatives et indivisibles.
 Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
 Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
 Les transmissions de parts sociales sont inscrites avec leur date au registre des parts, datées et
signées par le cédant et le cessionnaire et dans le cas de transmission pour cause de mort, par le
bénéficiaire et la gérance.
 L'organe de gestion pourra décider de scinder le registre des parts en deux parties dont l'une sera
conservée au siège de la société et l'autre, en dehors du siège, en Belgique ou à l'étranger, en
respectant la procédure et les prescrits de l'article deux cent trente-quatre (234) du code des
sociétés.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
 Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant toute la
durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour
motifs graves.
 Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour toute la
durée de la société.
 Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être
accomplis conjointement.
 Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
 Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés,   le
quinze juin   à  quinze heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée se tiendra en  deux mille dix-sept.
 Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés, les
associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Toutefois, le premier exercice social commencera  ce jour (= le 13 avril 2016), pour se terminer  le
trente-et-un décembre deux mille seize (31/12/2016).
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde, soit
à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou de
réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou plusieurs
liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été confirmée par
le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du 19/03/2012.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-
vingt-six (186) du code des sociétés.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur
pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
 (Fin des dispositions statutaires)
 RÉUNION DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
 Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale
avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
 A l'unanimité des voix, ont été nommés aux fonctions de gérants non statutaires, pour une durée
illimitée mais en tout temps révocables par l'assemblée générale,
 Monsieur OLLIG et Monsieur EVERAERTS, les fondateurs, qui ont accepté ce mandat.
 Ils ont été investis de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
 Ces mandats seront gratuits sauf décision ultérieure de l’assemblée générale.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
 Déposé avec le présent extrait :
 -une expédition de l’acte ;
 Le signataire, le Notaire associé Audrey BROUN, de résidence à Dison
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


