





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KAÏSHA

Rue au Bois 226
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Laurent de VUYST, Notaire de résidence à Leuven; Associé de la société
civile à forme de société privée à responsabilité limitée “HOLLANDERS & ROBERTI”, Notaires
Associés, ayant son siège à Leuven, en date du 17 novembre 2016 :
a) Fondateurs
1) Monsieur LHOIST Arthur Charles André Marie Ghislain, né à Bruxelles le 18 novembre 1987,
domicilié à Forrières (6953 Nassogne), rue de Rochefort, 13.
2) Monsieur d’UDEKEM d’ACOZ David Naoki Claire Benoît, né à Woluwe-Saint-Lambert le 14 avril
1989, domicilié à 3080 Tervuren, Brusselsesteenweg, 221.
3) Monsieur ROBERTI de WINGHE Tanguy Gaëtan Benoît Marie Ghislain, né à Uccle le 11 mai
1989,  domicilié à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), avenue Victor Gilsoul, 20.
b) Apports - Souscription et libération du capital
Les trois cent soixante (360) parts sociales représentant le capital social sont intégralement
souscrites en espèces, au prix de cent euros (100,00 EUR) chacune, par les trois fondateurs
prénommés, comme suit :
-Monsieur Arthur LHOIST : trente-six (36) parts sociales, soit pour un montant de trois mille six cents
euros (3.600,00 EUR)
-Monsieur David d'UDEKEM D'ACOZ : cent soixante-deux (162)  parts sociales, soit pour un montant
de seize mille deux cents euros (16.200,00 EUR)
-Monsieur Tanguy ROBERTI de WINGHE : cent soixante-deux (162)  parts sociales, soit pour un
montant de seize mille deux cents euros (16.200,00 EUR)
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacu-ne des parts sociales, et partant, la totalité
du capital social, est entièrement souscrite en espèces et est libérée à concurrence d’ un/cinquième
(1/5) au moins par part sociale, par des verse-ments en espèces d'un montant total de sept  mille
deux cents euros (7.200,00 EUR), conformément aux articles 214, 216 et 223 du Code des sociétés.
Cette somme a été déposée par versements ou virements au compte nu-méro (…) ouvert au nom de
la société en formation auprès de la banque Belfius à Bruxelles. Une attestation justifiant de ce dépôt
a été remise au notaire soussigné. Les montants des apports encore à libérer par chacun des
associés sont les suivants :
- Monsieur Arthur LHOIST : deux mille huit cent quatre- vingt euros (2.880,00 EUR);
- Monsieur David d’UDEKEM d’ACOZ: douze mille neuf cent soixante euros (12.960,00 EUR) ;
-Monsieur Tanguy ROBERTI de WINGHE: douze mille neuf cent soixante euros (12.960,00 EUR)
c) Statuts (extrait)
Article 1 - Forme juridique - Dénomination
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée “ Kaïsha
”.
Article 2 – Siège
Le siège social est établi à Woluwe-Saint-Pierre  (1150 Bruxelles), rue au Bois, 226.
Article 3 - Objet

 *16323607*
Déposé
18-11-2016

0666505410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation:
1)-toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur
HORECA, l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la
gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
 -l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence , de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur et
/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
-l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet social.
2)-la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans des sociétés belges ou étrangères et
moyennant les habilitations requises par la loi ;
-la prestation de services administratifs, bureautiques et informatiques ;
-la gestion et le développement de son patrimoine propre tant mobiliers qu’immobiliers, le tout tant en
Belgique qu’à l’étranger, seulement pour compte propre et non pour compte de tiers ;
-toutes missions de consultance en ces domaines.
3)La société peut également :
-importer et exporter tous produits se rapportant à l’objet social de la société ;
-fournir tous types de services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales ;
-réaliser toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement
au commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la sous-traitance, la
représentation, la distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, soit pour
son propre compte soit pour le compte d’un tiers ;
-l’intervention comme conseiller ou comme organisateur d’évènements, foires, de séminaires, de
cours, de visites d’expositions de musées, d’atelier d’artistes, de voyages culturels, d’ateliers
d’initiation à l’histoire et à la création, ainsi que la location de matériaux d’activités artistiques ;
l’organisation de conférences, spectacles, concerts, etceatera ;
-la conception, la réalisation, l’organisation, la commercialisation de tout évènement et de tout
système d’information en relation avec les points ci-dessus.
4) La société peut également investir dans les biens immeubles bâtis ou non bâtis, grâce à ses
moyens propres ou par le recours à des emprunts, ainsi que gérer, exploiter et valoriser lesdits
biens, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise à disposition, la concession des droits
réels, la construction, la transformation et la rénovation, le tout au sens le plus large.
Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ses activités, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à le
favoriser.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires ou entreprises, sociétés,
associations ou groupements ayant un objet identique, similaire, analogue ou connexe au sien ou qui
sont de nature à favoriser le  développement de son entreprise et de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur. Etant entendu que toutes les activités
précitées seront exercées dans les limites prévues par la loi et sous réserve des professions et
activités dont l’accès ou l’exercice est règlementé par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès
ou d’autorisation octroyé à la société, par le biais de sous-traitants spécialistes.
Elle pourra réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.       
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illi-mitée.
Article 5 - Capital 
Le capital social est fixé à trente-six mille euros (36.000,00 EUR).
Article 7 - Indivisibilité des parts
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits afférents à celle-ci
seront exercés par l'usuf-ruitier sauf convention contraire entre l’usufruitier et le nu-propriétaire.
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non, nommés par l'assemblée générale pour la durée qu'elle détermine.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valable-ment lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, le gérant unique ou le collège des gérants peut
accomplir tous les actes nécessai-res ou utiles à l'accom-plis-sement de l'objet social, sauf ceux que
la loi ou les statuts réservent à l'as-semblée générale.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous
mandatai-res, employés ou non de la société.
Sans préjudice au pouvoir de représentation exclusif du représentant permanent dont question ci-
après, la société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervien-nent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel, et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par tous les
gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs (sauf pour les actes de gestion journalière pour
lesquels chacun des gérants peut intervenir seul). Elle est en outre valablement représentée par des
mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.
Lorsque la société est nommée administrateur, gérante ou membre du comité de direction d’une
autre société, elle est représentée dans cette fonction par son représentant permanent nommé par la
gérance.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 11 - Contrôle
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard du Code des
sociétés et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels est confié à un
commis-saire, lorsque la nomination d'un commissaire est imposée par la loi (article 15 du Code des
Sociétés), ou lorsque l'as-semblée générale le décide ainsi.
S’il n’est pas nommé de commissaire, le contrôle de la société est exercé par les associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 12 - Assemblée générale
Il sera tenu chaque année une assemblée générale, dite “annuelle”, le quatre du mois de mai  à
seize heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, autre qu’un
samedi, à la même heure.
L’organe de gestion et les commissaires, s’il y en a, peuvent en outre convoquer une assemblée
générale chaque fois que l’intérêt de la société l'exige. Ils doivent la convoquer à la demande
d'associés représen-tant le cinquième du capital social.
Toute assemblée générale  se tient au  siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations.
Celles-ci sont communiquées  au moins quinze jours avant la date de l'assemblée conformément à la
loi.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Pour être admis à l’assemblée, tout associé doit, au moins trois jours francs avant l'as-semblée,
informer la société de son intention d'assister à l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée par un autre associé porteur d’une procuration
spéciale.
Toutefois, les mineurs, interdits et autres incapables ainsi que les personnes morales peuvent être
représentés par un mandataire qui n’est pas associé.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nu -propriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs-gagistes
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Une liste des présences est dressée lors de chaque assemblée générale.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être constatées par acte authentique.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenant, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Article 13 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier d'une année et se termine le 31 décembre de la
même année.
Le 31 décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et
établit les comptes annuels.
Article 14 - Réserves - Répartition des bénéfices
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé chaque année cinq pour cent au moins pour la constitution du
fonds de réserve légal; ce prélève-ment cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième
du capital social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale dans le respect des dispositi-ons
de l'article 320 du Code des sociétés.
Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et au(x) commissaire(s) éventuel(s).
Article 15 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque mo-ment que ce soit, la liquidation est
effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou
plusieurs liquidateurs dont elle déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments éventuels et le mode
de liquidation, dans le respect des prescriptions légales en la matière.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfi-ture d'un associé.
Article 16 - Répartition après liquidation
Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéfici-aire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proporti-onnellement au nombre de parts possédées par eux.
Article 17 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, obligataire, gérant, commissaire ou liquida-teur, domicilié à
l'étranger ou n’ayant pas de domicile connu en Belgique, et n'ayant fait aucune élection de domicile
en Belgique dûment notifiée à la société, est censé avoir fait élection de domicile au siège social, où
toutes les communications, sommations, assignations et significati-ons peuvent valablement lui être
faites.
Article 18 – Droit commun
Les dispositions du Code des Sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
Sociétés sont censées non écrites.
Article 19 -  Compétence judiciaire
Pour tout litige entre la société , ses associés, gérants, liquidateurs relatifs aux affaires de la société
et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège
social, à moins que la société n’y renonce expressément.
Dispositions transitoires et finales
Premier exercice social et première assemblée générale
Par dérogation à l'article 13 des statuts, le premier exercice social com-mencera le jour où la société
aura la personna-lité juridique (jour du dépôt d'un extrait de l'acte de constitution au greffe du tribunal
de commerce compétent) et finira le 31 décembre 2017. La première assemblée générale annuelle
aura lieu en 2018.
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
Les comparants déclarent que tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités qu’ils ont entrepris depuis le premier août 2016,au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Ils reconnaissent avoir été informés par le notaire soussigné que tout engagement conclu par les
fondateurs pendant la période entre la signature du présent acte constitutif et celui du dépôt au greffe
du tribunal de commerce compétent d'un extrait de l'acte de constitution, est soumis à l’article 60 du
Code des sociétés et devra être ratifié par la société après ledit dépôt.
Nomination du des gérants
Les comparants décident à l'unanimité de fixer le nombre de gérants à deux et appellent à ces
fonctions :
a) Monsieur David d’UDEKEM d’ACOZ prénommé ;
b) Monsieur Tanguy ROBERTI de WINGHE prénommé ;
qui acceptent.
Ils sont nommés pour une durée illimitée (sauf révocation ou démission).
 
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps : expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire Laurent de Vuyst (signé)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


