





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLOKIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudebaan 63 Bus 11

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 28 september
2016, Neergelegd voor registratie, blijkt dat :
1. De heer LOOS, Frédéric Jean-Pierre Elsie, van Luxemburgse nationaliteit, geboren te Wilrijk op 8
januari 1967, wonende te 2900 Schoten, Alfons Servaislei 56.
2. De heer KRANSFELD, Olivier Gerard Michel Gilbert Charles, geboren te Wilrijk op 3 augustus
1971, wonende te 2650 Edegem, Ingenieur Haesaertslaan 18.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“FLOKIMMO”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer LOOS Frédéric, wonende te 2900 Schoten, Alfons Servaislei 56, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
2. De heer KRANSFELD Olivier, wonende te 2650 Edegem, Ingenieur Haesaertslaan 18, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal volledig werd geplaats en volgestort is ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). Het kapitaal dient derhalve nog volstort te worden ten bedrage van 6.200,00 EUR door de
heer Loos en 6.200,00 EUR door de heer Kransfeld
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & Co.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt FLOKIMMO.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oude Baan 63, unit 11.

 *16320030*
Neergelegd
03-10-2016

0663712008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
- de aankoop, verhuring, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en
uitbating onder gelijk welke vorm van alle handelsfondsen en alle andere onroerende en roerende
rechten - het beheer van onroerende vermogen waaronder tevens begrepen alle verrichtingen van
aankoop, bouw, verbouwing, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van onroerende
goederen - de ontwikkeling van residentiële bouwprojecten - de ontwikkeling van niet-residentiële
bouwprojecten - de handel in eigen onroerend goed - de verhuur en exploitatie van eigen of geleased
residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen - de verhuur en exploitatie van sociale
woningen - de verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed,
exclusief terreinen - de verhuur en exploitatie van terreinen - de risicoanalyse en schade taxatatie -
de bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis - het schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis - het beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- het beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis -
consulting, management, algemeen bedrijfsadvies en in de meest brede zin van het woord, zo
ondermeer met betrekking tot business development - human ressources management - verstrekken
van informatie aangaande bovenvermelde activiteiten door middel van alle mogelijke publicaties,
evenals door middel van het geven van voordrachten en cursussen - organiseren van, het
deelnemen aan opleidingen, cursussen en dergelijke met betrekking tot hierboven vermelde
activiteiten Dit alles in de mate en in het geval dat de vennootschap of haar mandatarissen zal
beschikken over de wettelijke vereiste kwalificaties, erkenningen of vergunningen dienaangaande.
Deze opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin. De
vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. De vennootschap
kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. De vennootschap kan ook functies
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen, ongeacht welk doel deze
hebben
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
……………………………….
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
………………………………..
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
……………………………….
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
*  De heer LOOS Frédéric Jean-Pierre Elsie, wonende te 2900 Schoten, Alfons Servaislei 56;
* De heer KRANSFELD Olivier Gerard Michel Gilbert Charles, wonende te 2650 Edegem, Ingenieur
Haesaertslaan 18.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
RVO Finance BVBA, te 2000 Antwerpen, Korte Sint Annastraat 6, vertegenwoordigd door de heer
Erik Robyn, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


