





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE WICKED FLASHLIGHT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : César Franckstraat 40

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMINGEN.
Uit een akte verleden door Meester Sofie DEVOS, geassocieerd notaris te Brussel, op acht
december tweeduizend zestien, ter registratie,  blijkt dat :
1. De heer Leën Alessandro, geboren te Lommel op 31 mei 1985, ongehuwd, wonende te (1050)
Elsene, César Franckstraat 40 /GV00 
2. De heer Noël Jérome Philippe, geboren te Namur op 7 juni 1981, ongehuwd, wonende te (1050)
Elsene, César Franckstraat 40 /GV00
onderling een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
statuten, onder andere, volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming  «The Wicked Flashlight  ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1050) Elsene, César Franckstraat 40.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :

    •  audio visuele producties
    •  productie et realisatie van televisie programmas, reality tv, documentaires, doch-réalité,
    •  ontwikkeling nieuwe media, reclame, music videos,
    •  schrijven van scenarios, televisie concepten en formats, theater stukken, fictie en documentaire,
    •  columns, reviews en opinie stukken in magazines
    •  graphic design, look development, motion design, 3D modelling en animatie, fotografie
    •  visual effects production tv, music videos, cinema (preproduction, production,
postproduction), visual effects compositing
    •  creatie décors (televisie, theater en cinema), création d’ambiance, création d’évènements
    •  ontwikkeling en uitbreiding van educatieve lessen in het beroep van televisie en cinema
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken. De vennootschap kan ook alle
kredietverrichtingen verwezenlijken of leningsakten aangaan. Zij kan leningen toestaan en afsluiten
en ook de eraan gekoppelde waarborgen, hypotheekstellingen en andere waarborgen toestaan. Zij
kan zich garant stellen of waarborg verstrekken, hypotheken verlenen of bekomen. Zij kan elke
borgtocht of andere zekerheid of verbintenis aangaande enige lening, krediet, verbintenis of
waarborg, van welke aard ook, toestaan, los van het feit of die door de vennootschap zelf dan wel
door een verbonden vennootschap of door enige andere derde werd aangegaan, al dan niet
gekoppeld aan een voorrecht of zakelijke zekerheid.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap

 *16325385*
Neergelegd
08-12-2016

0667569440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van één derde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij de Bank ING
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Aan
deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; elke
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden de laatste dinsdag
van de maand mei om achttien uur, op de plaats die in de oproepingsbrief vermeld wordt, en voor de
eerste maal in mei 2018.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, door een gevolmachtigde vertegenwoordigd worden, bij brief, telegram, fax,
telex of elektronische post.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerders benoemd voor
onbepaalde duur : de heer Alessandro Leën en de heer Jérome Noël, beiden voornoemd.
Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De hierbij opgerichte vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan. Ondergetekende notaris wijst de verschijners op
de verplichting voor het bestuursorgaan van de vennootschap om deze overname te bevestigen
binnen de twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel afgeleverd vóór registratie, ten einde te worden neergelegd op
de bevoegde griffie van de Nederlandstalige rechtbank van koophandel.
 
(Get.) Sofie DEVOS, geassocieerd notaris
Samen neergelegd : een uitgifte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


