





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ENJOY LIFE vzw-asbl

(afgekort) : ENJOY LIFE vzw-asbl

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waverse steenweg 1468

1160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudergem

Ondernemingsnummer :
 
Benaming
        (voluit) : ENJOY LIFE vereniging zonder winstdoel –
                                         association sans but lucratif
 
        (afgekort in) : ENJOY LIFE vzw-asbl
 
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
 
Zetel : Waversesteenweg 1468
1160 – Brussel (Oudergem)
België
 
BETREFT: Onderhandse oprichting van een Vereniging Zonder Winstoogmerk
Ondergetekenden:
SERVADIS, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 1970
Wezembeek-Oppem, Jozef Bausstraat 41, KBO 0879.498.505, rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Jean-Pierre ARNOULD, gehuisvest op hetzelfde adres.
NILUMA-CONSULTING, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
6280 Gerpinnes, Place d’Hymiée 21, KBO 0806.478.091, rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
de heer Paul LETORET, gehuisvest te 1357 Hélécine, rue des Juifs 23/2.
De heer Jean-Pierre ARNOULD, RRN 53.03.12-119-73, wonend te 1970 Wezembeek-Oppem, Jozef Baus straat
41,
richten hierbij een vereniging zonder winstoogmerk naar Belgisch recht op, die beheerst wordt door de Wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, en stellen de statuten vast als volgt:
TITEL I
Benaming – Maatschappelijke zetel – Duur
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam: “Enjoy Life vzw-asbl”
Deze benaming dient voor te komen op iedere van de vereniging uitgaande akte, factuur, advertentie, publicatie,
brief, bestelling en ander stuk onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “VZW”, en met duidelijke vermelding van de zetel.
Artikel 2.
Haar maatschappelijke zetel is te 1160 Brussel (Oudergem), in het gerechtelijk arrondissement Brussel-

 *16316765*
Neergelegd
11-08-2016

0660881487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstad, gevestigd. Bij beslissing van de raad van bestuur kan hij worden overgebracht naar iedere andere
plaats in België.
Hij is thans te 1160 Brussel (Oudergem), Waversesteenweg 1468, gevestigd.
De algemene vergadering mag de zetel verplaatsen, de eruit voortvloeiende statuten wijzigen en de vereiste
bekendmakingsformaliteiten vervullen.
Bij beslissing van de raad van bestuur kan de vennootschap bedrijfszetels overal in België vestigen.
Artikel 3.
De vereniging wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
TITEL II
Voorwerp
Artikel 4.
De vereniging heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in participatie met dezen:
Beheer en uitbating van rusthuizen, rust- en verzorgingstehuizen, dagverzorgingscentra, opvang- en
animatiecentra, serviceflats voor bejaarden, alsook verzorging en dienstverlening m.b.t. bejaarden;
Beheer en uitbating van residentiële verblijven en psychiatrische verzorgingstehuizen, opvang- en
animatiecentra, beschutte werkplaatsen, alsook verzorging en dienstverlening m.b.t. bejaarden;
Verpleegkundige verzorging in haar ruimste zin en met name aan huis;
Hulp en verzorging in de ruime zin, met name aan huis;
Beheer en uitbating van een medisch of zorgcentrum;
Welzijn en troost aan de inwoners van de bejaarden- of gehandicaptentehuizen, in de ruimste zin, bieden en
ontwikkelen door een beroep te doen op vrijwillig personeel;
Leveren van technische, logistieke en onderhoudsprestaties aan bejaarden- en gehandicaptentehuizen;
Ze kan iedere handeling in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel verrichten. Ze kan met name
meewerken aan, en belangstelling tonen voor iedere activiteit die gelijk is aan de hare.
TITEL III
Vennoten
Afdeling I
Toelating
Artikel 5.
De vereniging telt slechts werkende leden. Het aantal leden van de vereniging wordt niet beperkt. Het
minimumaantal ervan wordt op drie vastgesteld. De eerste leden zijn de stichters zoals vermeld in deze akte.
Artikel 6.
De toelatingen van nieuwe werkende leden worden soeverein beslist door de raad van bestuur. Anderzijds kan
iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als werkend lid voor zover deze
kandidaatstelling ingediend wordt door twee van de werkende leden. De kandidaat-leden zenden hun
kandidatuur aan de secretaris van de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist over de aanvaarding van de
kandidaat als werkend lid bij de eerstvolgende vergadering ervan.
Afdeling II
Ontslag, uitsluiting.
Artikel 7.
Het ontslag en de uitsluiting van de werkende leden geschieden op de bij artikel 12 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig bepaalde wijze.
Ontslag
De werkende leden kunnen op ieder ogenblik zich terugtrekken uit de VZW door middel van een geschrift
(bijvoorbeeld per faxbericht en/of per gewoon schrijven  en/of per aangetekend schrijven), dat (bijv. aan de
secretaris van de raad van bestuur) dient te worden gezonden. Het ontslag gaat in (bijv. binnen een termijn van
één maand) vanaf de datum van dit geschrift.
Een aftredend werkend lid is echter gehouden tot de betaling van de bijdrage en tot de bijdrage in de kosten die
goedgekeurd werden voor het jaar tijdens welk ontslag genomen werd.
Uitsluiting van een lid.
1. Indien een werkend lid in strijd met de doelstellingen van de VZW handelt, kan het op voorstel van de raad van
bestuur of op verzoek van tenminste 1/5 van al de leden worden uitgesloten door een speciale beslissing van de
algemene vergadering waarop tenminste de helft van al de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
waarbij deze beslissing een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen nodig
maakt.
2. Het werkend lid dat voorgesteld wordt voor uitsluiting, heeft het recht om te worden verhoord.
3. De toetredende leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW, kunnen worden uitgesloten
door een eenzijdige beslissing van de Raad van bestuur.
Artikel 8.
Het aftredende of uitgesloten lid alsook de erfgenamen of rechthebbenden van het overleden lid hebben geen
enkel recht op het vennootschapsvermogen.
Ze kunnen noch opgave, noch rekening en verantwoording, noch verzegeling, noch boedelbeschrijving eisen of
vorderen.
TITEL IV
Bijdragen
Artikel 9.
De leden zijn niet verplicht tot enig toegangsrecht, noch tot betaling van enige bijdrage. Ze verlenen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging de actieve medewerking van hun bekwaamheden en hun toewijding.
TITEL V
Algemene vergadering
Artikel 10.
De algemene vergadering wordt samengesteld door al de werkende leden.
Artikel 11.
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging. Ze beschikt over de door de wet of deze
statuten uitdrukkelijk erkende bevoegdheden.
Zijn met name aan haar bevoegdheid voorbehouden:
1)         wijzigingen aan de vennootschapsstatuten
2)         benoeming en herroeping van de bestuurders
3)         benoeming en herroeping van de commissarissen en vaststelling van hun bezoldiging;
4)         aan de bestuurders en commissarissen te verlenen decharge
5)         goedkeuring van de begrotingen en rekeningen;
6)         vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7)         uitsluitingen van leden;
8)         omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Artikel 12.
Ieder jaar, in de loop van de maand juni, dient tenminste één algemene vergadering te worden gehouden.
Op ieder ogenblik bij beslissing van de raad van bestuur of op verzoek van tenminste één vijfde van de leden kan
de vereniging in buitengewone algemene vergadering bijeenkomen. Elke vergadering wordt op in de
bijeenroepingsbrief vermelde dag, uur en plaats gehouden.
Al de leden dienen er te worden bijeengeroepen.
Artikel 13.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewoon schrijven dat aan elk lid,
tenminste acht dagen vóór de vergadering, gezonden wordt en door de secretaris, namens de raad van bestuur,
ondertekend wordt.
De agenda wordt in de bijeenroepingsbrief vermeld.
Behoudens in de bij artikelen 8, 12, 20 en 26quater van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig bepaalde gevallen kan de vergadering rechtsgeldig beraadslagen over in de agenda niet
voorkomende punten.
Artikel 14.
Elk lid mag de vergadering bijwonen. Het kan zich door een mandataris laten vertegenwoordigen. Elk lid mag
slechts houder zijn van één enkele volmacht. 
De mandataris dient werkend lid te zijn.
Artikel 15.
De vergadering dient door de raad van bestuur te worden bijeengeroepen wanneer één vijfde van de leden erom
vraagt.
Evenzo dient ieder door één vijfde van de leden ondertekend voorstel op de agenda voor te komen.
Artikel 16.
De algemene vergadering wordt door de voorzitter van de raad van bestuur voorgezeten.
Artikel 17.
Al de leden hebben een gelijk stemrecht op de algemene vergadering, waarbij elk over een stem beschikt.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen,
behoudens in de gevallen waar anders beslist wordt door de wet of deze statuten.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
Artikel 18.
Over de ontbinding van de vereniging, de statutenwijziging of de omzetting van de vennootschap in een
vennootschap met sociaal oogmerk kan de algemene vergadering slechts beraadslagen overeenkomstig
artikelen 8, 20 en 26quater van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk.
Artikel 19.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in een notulenregister; ze worden door de
voorzitter en een bestuurder ondertekend. Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel waar al de
leden kennis ervan kunnen nemen, doch zonder verplaatsing van het register.
Al de leden of derden die een belang aantonen, kunnen vragen om door de voorzitter van de raad van bestuur en
door een bestuurder ondertekende uittreksels.
Iedere statutenwijziging dient in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Hetzelfde geldt
voor iedere benoeming, ontslag of herroeping van bestuurder.
TITEL VI
Raad van bestuur
Artikel 20.
De vereniging wordt bestuurd door een raad die samengesteld wordt door tenminste drie leden welke onder de
leden door de algemene vergadering voor een duur van 5 jaar benoemd worden, en door haar te allen tijde
herroepbaar zijn.
Het aantal bestuurders is in ieder geval steeds lager dan het aantal werkende leden van de vereniging.
Indien de VZW slechts het op drie werkende leden bepaalde wettelijke minimumaantal telt, mag de raad van
bestuur door twee bestuurders worden samengesteld. Op de dag van de aanvaarding van een vierde werkend lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gaat een (aanvullende) algemene vergadering over tot de benoeming van een derde bestuurder.
Elk lid van de raad van bestuur kan zelf zijn ontslag indienen mits schriftelijke kennisgeving (bijv. aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur). Na zijn ontslag is een bestuurder ertoe gehouden zijn ambt te blijven
uitoefenen totdat redelijkerwijs kan worden voorzien in zijn vervanging.
Artikel 21.
Bij vacante post in de loop van een mandaat kan een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
worden benoemd. In dit geval maakt hij het mandaat van de door hem vervangen bestuurder af.
De aftredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 22.
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris. In geval van slechts twee
bestuurders neemt de voorzitter van de vereniging ook het mandaat van penningmeester waar. Bij verhindering
van de voorzitter wordt zijn ambt door de oudste onder de aanwezige bestuurders uitgeoefend.
Artikel 23.
De raad vergadert na oproeping door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts beslissen indien de
meerderheid van zijn leden aanwezig is.
Zijn beslissingen worden bij volstrekte meerderheid genomen; bij staking van stemmen is die van de voorzitter of
van zijn vervanger doorslaggevend. Ze worden opgetekend in de vorm van door de voorzitter en de secretaris
ondertekende notulen en ingeschreven in een speciaal register. De voor te leggen uittreksels en alle andere
akten worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Artikel 24.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het bestuur en het beheer van de
vereniging. Hij kan met name, zonder dat deze opsomming  beperkend is,  iedere akte  en ieder contract
opmaken en verlijden, dadingen, compromissen aangaan, ieder roerend en onroerend goed aankopen, ruilen,
verkopen, hypothekeren, lenen, huurovereenkomsten van om het even welke duur sluiten, ieder legaat, subsidie,
schenking en overdracht aanvaarden, afstand doen van ieder recht, iedere bevoegdheid aan door hem gekozen
mandatarissen, die al dan niet vennoten zijn,  toekennen, de vereniging hetzij als verweerder hetzij als eiser in
rechte vertegenwoordigen.
Hij kan ook iedere som en waarde incasseren en ontvangen, iedere geconsigneerde som en waarde opvragen,
iedere rekening openen bij kredietinstellingen en de Postcheque- en Girodienst, op deze rekeningen iedere
verrichting uitvoeren en met name iedere geldopvraging per cheque, giro- of transferopdracht of iedere andere
betalingsopdracht, iedere banksafe huren, iedere door de vereniging verschuldigde som betalen, bij de
posterijen, de douane, de spoorwegmaatschappij al dan niet verzekerde brieven, telegrammen, colli,
aangetekende zendingen afhalen; iedere postwissel alsook iedere postassignatie of –kwijting incasseren.   
Afstand doen van ieder contractueel of zakelijk recht alsook van iedere zakelijke of persoonlijke zekerheid;
opheffing verlenen, vóór of na betaling van iedere bevoorrechte of hypothecaire inschrijving, overschrijving,
beslag of ander beletsel, ieder vonnis uitvoeren, dadingen, compromissen aangaan.
De raad benoemt hetzij zelf, hetzij door mandataris, al de medewerkers, bedienden en leden van het personeel
van de vereniging en ontslaat ze; hij bepaalt hun bezigheden en bezoldigingen.
Artikel 25.
De raad kan het dagelijks beheer van de vereniging, met gebruik van de handtekening betreffende dit beheer,
aan één of meer onder zijn leden gekozen afgevaardigde bestuurder(s) wier bevoegdheden en gebeurlijk
bezoldiging door hem vastgesteld worden.
Artikel 26.
De rechtsvorderingen hetzij als eiser hetzij als verweerder worden ingesteld of ondersteund, namens de
vereniging, door de raad van bestuur, op vervolging en benaarstiging van de voorzitter of van de afgevaardigde
bestuurder.
Artikel 27.
De handelingen die de vereniging verbinden, ander dan die van het dagelijks beheer, worden ondertekend,
behoudens speciale afvaardiging van de raad, hetzij door de voorzitter, hetzij door twee bestuurders welke hun
bevoegdheden niet hoeven aan te tonen  jegens derden.
Artikel 28.
Wegens hun ambt gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verbintenis aan en zijn slechts verantwoordelijk
voor de uitvoering van hun mandaat. Dit wordt kosteloos uitgeoefend, behalve gebeurlijk het mandaat van de
afgevaardigde bestuurder.
Artikel 29.
De penningmeester of, bij afwezigheid, de voorzitter is ertoe gerechtigd om de aan de vereniging gedane
vrijgevigheden voorlopig of definitief te aanvaarden en iedere voor hun verwerving nodige formaliteiten te
vervullen. 
TITEL VII
Huishoudelijk reglement
Artikel 31.
Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden voorgelegd. De
wijzigingen aan dit reglement worden gebracht door een algemene vergadering die beslist bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
TITEL VIII
Rekening en begroting
Artikel 32.
Het boekjaar begint op één januari om op eerstvolgende éénendertig december te eindigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 33.
De rekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar worden jaarlijks ter
goedkeuring van de gewone algemene vergadering voorgelegd.
TITEL IX
Ontbinding – Vereffening
Artikel 35.
Bij ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s), bepaalt hun
bevoegdheden en deelt de aan de activa van het vennootschapsvermogen toe te kennen aanwending mede.
Deze aanwending dient verplicht te geschieden ten voordele van een liefdadigheidsinstelling.
Deze beslissingen alsook de naam, beroep en adres van de vereffenaar(s) worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt.
TITEL X
Artikel 36
Al het in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaalde wordt geregeld door de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig die de verenigingen zonder winstoogmerk beheerst.
Overgangsbepalingen
Meteen kwamen comparanten bijeen en namen eenparig volgende beslissingen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 1 september 2016 en eindigt op eenendertig december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste vergadering wordt op de derde donderdag van de maand juni 2017 vastgesteld.
3. Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt op 3 vastgesteld
Worden tot dit ambt geroepen:
SERVADIS, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 1970
Wezembeek-Oppem, Jozef Bausstraat 41, KBO 0879.498.505, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de
heer Jean-Pierre ARNOULD;
NILUMA-CONSULTING, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
1210 Brussel, Scailquinstraat 35 PB 1B, KBO 0806.478.091, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Paul LETORET;
De heer Jean-Pierre ARNOULD, RRN 53.03.12-119-73, wonend te 1970 Wezembeek-Oppem, Jozef Baus straat
41,
hier aanwezig en die aanvaarden.
De bestuurders benoemden tot
- voorzitter en penningmeester: de bvba SERVADIS
- secretaris: de bvba NILUMA-CONSULTING
De BVBA SERVADIS en de BVBA NILUMA-CONSULTING krijgen ook de bevoegdheid van afgevaardigde
bestuurder, waarbij elk afzonderlijk mag handelen.
Gedaan te Oudergem, op 10 Augustus 2016, in drie originelen
- Namens SERVADIS bvba, Jean-Pierre ARNOULD
- Namens NILUMA-CONSULTING bvba, Paul LETORET
- Jean-Pierre ARNOULD

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


