





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Admin Flemax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 26

9340 Lede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Notaris Florence Deforce, te Lede op 2 november 2016, neergelegd voor
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid, werd opgericht als
volgt :
Vennoten: 1/De heer GOVAERT, Hans, geboren te Aalst op 17 januari 1975, (NN 75.01.17-009.93),
echtgenoot van mevrouw De Vuyst Ellen, wonende te 9340 Lede (Impe), Molenstraat 26. 
2/Mevrouw DE VUYST, Ellen, geboren te Dendermonde op 28 oktober 1974, (NN 74.10.28-360.36),
echtgenote van de heer Govaert Hans, wonende te 9340 Lede (Impe), Molenstraat 26. 
Naam : Admin Flemax
Maatschappelijke zetel : 9340 Lede (Impe), Molenstraat 26
Doel : De vennootschap heeft als doel :
-het verlenen van advies en van dienstprestaties, het uitvoeren van studies, expertises,
administratieve opdrachten van alle aard ten voordele van vennootschappen en fysische personen;
-het beheer van onroerende goederen als patrimoniumvennootschap en als bouwpromotor.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten-land alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroe-rende aard stellen; alle handelsverrich-tingen en over het algemeen
alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelne-men in
andere vennootschappen en onderne-mingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op VIJFTIGDUIZEND
EURO (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/vijftigste (1/50ste).
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De heer Govaert Hans verklaarde in te schrijven voor vijfentwintig (25) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/vijftigste (1/50ste) van het kapitaal, dewelke volstort werden voor
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)

 *16322794*
Neergelegd
08-11-2016

0665828982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ Mevrouw De Vuyst Ellen verklaarde in te schrijven voor vijfentwintig (25) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/vijftigste (1/50ste) van het kapitaal, dewelke volstort werden voor
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno-ten.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap
Jaarvergadering : De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste zaterdag van
de maand juni om 10u00. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10u00
in 2018.
Boekjaar : Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december
van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Winst-reserves : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en
delgingen, vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de
wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Zaakvoerder : Tot zaakvoerder werd benoemd :
Mevrouw DE VUYST, Ellen, wonende te 9340 Lede (Impe), Molenstraat 26. 
De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaarde haar mandaat te aanvaarden en verklaarde niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar bestuursmandaat.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaarden dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2016.
Volmacht : De verschijnende partij verklaarde volmacht te geven aan ACCOUNTANTSKANTOOR
DE MEERSMAN BVBA, met zetel te 9340 Lede, Katstraat 22  en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Florence Deforce
Te Lede
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


