





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Technico Diels

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirbaan 19

2243 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op 5
augustus 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam “Technico Diels” door:
De Heer DIELS Nicolaas Paul Christiaan, geboren te Zoersel op 17 februari 1981, ongehuwd,
wonende te 2243 Zandhoven (Pulle), Heirbaan 19. 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Technico Diels”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2243 Pulle, Heirbaan 19.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaak-voer-ders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-Elke installatie van sanitaire, verwarmingsinstallaties met gas, door middel van individuele
toestellen, brandbestrijdingsnetten met vloeistoffen, gas- en vloeistoffen, distributie in industriële
bedrijven, laboratoria, ziekenhuis, grootkeukens en dergelijke;
-Installatie, herstelling en onderhoud van elke centrale verwarming, thermische installaties en alle
soorten branders;
-Algemene elektriciteitswerken en het plaatsen en uitvoeren van alle elektrische installaties;
-Onderneming voor de installaties van elektrische bedrading, hulpvoedingssystemen, bedrading van
telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties, liften, roltrappen, en
alle toebehoren.
-Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-Onderneming voor installaties van antennes en bliksemafleiders;
-Installatie van airconditioning;
-Installatie van koelinstallaties;
-Installatie van warmtepompen;
-Alle werken inzake ventilatie, klimaatregeling;
-Alle metalen, hout en kunststofschrijnwerkerij;
-Ontwerp en installatie van hernieuwbare energieën ( warmtepompen, zonnepanelen, enz.)
-Het uitvoeren van ( energetische) keuringen en opstellen van attesten
-Het geven van advies m.b.t. klimatisatie en energie in het algemeen
-Isolatiewerkzaamheden
- de vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling;
- de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de

 *16316552*
Neergelegd
08-08-2016

0660755090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koeltechniek;
- de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
- de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
- de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer, de fabricatie, de assemblage, het plaatsen, het
herstellen, het onderhouden van alle toestellen en machines voor koeltechniek, verwarming en
klimaatregeling, zowel voor huishoudelijk als niet-huishoudelijk gebruik;
-onderneming voor sanitaire inrichtingen;
-het uitvoeren van alle mogelijke las- en montagewerken, metalen constructies, metaalbewerkingen,
smederijwerken, sierijzerwerken en dergelijke meer zonder enige beperking;
-verkoop en plaatsing van alle mogelijke afsluitingen, hekwerken, sierpoorten en dergelijke meer in
alle mogelijke materialen;
-Advies op het vlak van bedrijfshuishouding;
-Het in de plaats treden van personen (loontrekkend of zelfstandige) of vennootschappen, zowel voor
management als voor administratie, organisatie, marketing en public relations en het tot stand
brengen van samenwerkingsovereenkomsten tussen vennootschappen, loontrekkenden en
zelfstandigen of tussen gelijke partijen, het opvolgen hiervan en het bemiddelen, bijsturen,
optimaliseren of beëindigen van voorgenoemde samenwerkingsovereenkomsten.
-Het leveren van diensten en verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord die enig
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het voorgaande;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
-De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
-De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
Elk aandeel is volstort. Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), staat geboekt op een speciale rekening ten name van de vennootschap in
oprichting, bij "Fintro".
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting -is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daar-van kennis te geven aan de venno-ten en de verrich-ting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaak-voerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle
tussen hem en de vennoot-schap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft,
die onder normale omstandigheden plaatsvinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa-rissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun-tant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maat-schappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste dinsdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho-ven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over-dra-gen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten-minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in-dien zij niet
tij-dig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegen-woordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijzi-ging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een regis-ter dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Af-schrif-ten en uittrek-sels worden ondertekend door een zaak-voerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december, van ieder jaar. Elk jaar, op
het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni
om 18.00 uur in het jaar 2018.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennoot-schap,
behou-dens herroe-ping door de algeme-ne verga-dering met gewone meerderheid:
1. de heer DIELS Nicolaas Paul Christiaan, voornoemd, die verklaart zijn benoe-ming te aanvaarden,
Volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOVA” met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Henri Vanhaeren, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Joos Robijnslei 80
en/of de heer Meesters Philippe, wonende te 2980 Zoersel, Ronkaartweg 30, en/of mevrouw
Kathleen Mostmans, wonende te 2920 Kalmthout, Van den Bogaertlei 2A, elk bevoegd afzonderlijk
op te treden, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven teneinde namens de vennootschap:
- wijzigingen aan te brengen aan de inschrijving in het rechtspersonenregister en hiertoe alle nodige
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van de vennootschap, 
- alle nodige handelingen te verrichten tegenover de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, en in dat verband alle nodige formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


