





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABC START CLEAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmelgem 12 Bus 1

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
23/02/2016, blijkt er dat :
1. De heer BOBOC Daniel, geboren te Bailesti (Roemenië) op 26 juni 1979, wonend te 1932
Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Loofstraat 8 bus 1 ;
2. De heer HAGIU Costinel, geboren te Calafat (Roemenië) op 06 april 1985, wonend te 1932
Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Rijmelgem 12 bus 1.
Hierna samen genoemd de “comparanten”.
De identiteit van de comparanten is aangetoond aan de hand van hun identiteitskaart.
Alle comparanten verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder, enzovoort.
OPRICHTING
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten op de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen die erin voorzien dat een natuurlijke persoon slechts de enige vennoot kan zijn
van één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en dat deze natuurlijke
persoon geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij
nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem
overgaan, en dit tot de opname van een nieuwe vennoot in de vennootschap of zodra de ontbinding
ervan wordt bekendgemaakt.
De comparanten hebben het bij vereiste financieel plan aan de instrumenterende notaris
overhandigd.
Nadat ondergetekende notaris hen heeft voorgelicht over de gevolgen van de bepalingen van de wet
op de vennootschappen met betrekking tot de  aansprakelijkheid van de
oprichters voor het geval de vennootschap wordt  opgericht met een kennelijk
ontoereikend kapitaal, verzoeken de comparanten mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van
de statuten van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te
richten als  volgt:
STATUTEN
ARTIKEL 1 - Benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de benaming “ABC START CLEAN”.
ARTIKEL 2 – Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Rijmelgem 12 bus
1.

 *16304372*
Neergelegd
23-02-2016

0648921981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad, met
inachtneming van de taalwetgeving van de verschillende gewesten:
- de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar  ook in België
vestigen,
- in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
ARTIKEL 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- alle activiteiten die in het kader van het gebruik van dienstencheques kunnen uitgeoefend worden,
onder andere schoonmaken van woningen, met inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine
occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden, boodschappendienst, centrale voor minder
mobiele of bejaarde personen en strijken buiten het huis van de gebruiker van de dienstencheques,
met dien verstande dat deze opsomming niet limitatief is,
- alle activiteiten uit te oefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
constructiewerkzaamheden,
- alle activiteiten uit te oefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met industriële
schoonmaak,
- de uitbating van een algemeen bouwbedrijf actief in de bouw, renovatie en transformatie van
gebouwen ; uitvoering van alle lood- en zinkwerken en de daarmee verband houdende herstellings-
en onderhoudswerken ; uitvoering van alle werken in verband met elektriciteit, centrale verwarming,
sanitaire installaties, plaatsing van keukens, het ontstoppen van leidingen en riolen ; uitvoering van
waterbouwkundige werken, nivelleringswerken en draineringswerken ; het leggen van kabels en
allerlei kanalisaties, uitvoering van voegwerken, thermische en akoestische isolatie, muur- en
vloerbekleding, plafonnering, alle soorten timmerwerk, met inbegrip van het gebruik van metaal ;
strippen en slopen van gebouwen; schoonmaken en onderhouden van gebouwen, lappen van ramen
en schoonmaak van kantoren en gevels, kleine kantoorwerken, aannemen van uitzendwerk en
werken in onderaanneming; plaatsen van sierschouwen of andere decoraties in marber of steen;
plaatsen van sloten en uitvoering van ijzerwerken met betrekking tot gebouwen, plaatsen van
deuren, plinten in hout of in plastiek, plaatsen van parketvloeren en andere vloeren in hout, reinigen
van schoorstenen; plaatsen van elektrische signalisatie- en alarmsystemen; installatie van
verwarmings-, klimatisatie en ventilatiesystemen; constructie van allerlei opslagtanks; plaatsen van
volledig uitgeruste keukens; vervaardigen, opbouw en inrichting van stands voor tentoonstellingen;
installatie, op- en afbouw van stellingen en platformen, onderhoud en reiniging van allerlei
werkgereedschap; import-export en aan- en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, van alle
producten in verband met de bouwbedrijvigheid, alsook hiervoor optreden als vertegenwoordiger; 
- het ontwerpen en plaatsen van reclame, met name affiches, reclame-advertenties, kranten,
lichtreclame, grafische afbeeldingen, digitaal drukwerk, en elke andere activiteit die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt met reclame ; verdeling van monsters, reclame-prospectussen en
andere reclamematerieel, met inbegrip van reclame in regionale reclamebladen en andere;
- het ontwerpen en de vermarkting van alle producten die verband houden met informatica, zoals
websites en andere communicatiemiddelen ;
- uitbating van een werkplaats voor herstelling van gemotoriseerde voertuigen en carrosseriewerken ;
import-export en aan- en verkoop van nieuwe en tweedehands voertuigen en motorrijwielen alsook
van alle stukken, onderdelen en accesssoires in de automobielbranche in de meest ruime betekenis ;
uitbating van een car-wash met gebruik van water en stoom ; verkoop van dranken en allerlei snacks
;
- aan- en verkoop, ruil, te gelde maken, verkavelen, gebruiken, verhuren en verpachten van
bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, alsook het verrichten van alle handelingen in
verband met vastgoedpromotie, beheer van goederen, het optreden als beroepsverkoper en het
overnemen en overdragen van handelsfondsen. Zij kan deze installaties geheel of deels verhuren of
in beheer geven aan derden; 
- nationaal en internationaal goederenvervoer en verrichten van expresbesteldiensten;
- installatie, uitbating en beheer met betrekking tot het hotelbedrijf, frituren, snack-bars,
broodjeszaken, pizzeria’s, verbruikssalons, bars, drankgelegenheden, cafés, tavernes, privé-clubs,
traiteurdiensten, restaurants en onthaal in de meest ruime betekenis alsook van winkels bestemd
voor de verkoop van boeken, strips, figuurtjes en algemene voedingswaren;
- organisatie van sportweddenschappen en spelen, al dan niet automatisch, met of zonder opbrengst
in contanten en eventueel via het internet, en de financiële afwikkeling van de spelen en
weddenschappen. Het beheer en de uitbating van een kantoor voor spelen en weddenschappen. De
organisatie van bingo-, amusemebts- en kansspelen. De aan- en verkoop, leasing, verhuur, uitbating
en vervaardiging van alle spelen;
- het verrichten van alle handelingen en uitoefenen van alle activiteiten als kapper in het algemeen,
zoals aanbrengen van haarextensies en pruiken; uitbating van kapperszaken voor dames, heren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kinderen; de vennootschap kan deze activiteiten en andere prestaties in verband met make-up, voet-
en handverzorging, massage en gelijksoortige activiteiten ook uitoefenen in rust- en
verzorgingstehuizen, hotels, publieke en privé ruimtes, met name op tentoonstellingen, beurzen,
evenementen en andere ;
- import-export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en optreden als vertegenwoordiger met
betrekking tot alle soorten textielwaren, kledij voor heren, dames, kinderen en peuters, textiel in
natuurlijk of synthetisch leder, bont, kleding- en meubelstoffen, textiel, hoeden, handschoenen,
riemen, fantasiejuwelen, tapijten, mode-accessoires, cosmetica- en onderhoudsproducten,
geschenkartikelen, voorwerpen vervaardigd in glas, porselein, aardewerk en plastiek ;
huishoudproducten in het algemeen en elektronische huishoudproducten, papierwaren, voorwerpen
voor binnen- of buitenhuisdecoratie, schijven, cassettes, schoolgerief, tuinmateriaal, bloemen,
planten, fruit- en sierbomen ;
- alle activiteiten inzake consultancy, advies, bijstand in technische, commerciële, financiële en
industriële aangelegenheden ; opleiding van en informatieverstrekking aan particulieren en bedrijven,
aannemen van opdrachten tegen betaling van een commissie van welke aard ook bij het aanbrengen
van een zaak voor een derde, verstrekken van diensten en advies inzake management, vertaling,
bestuur en secretariaat van een bedrijf ; de oprichting en het management van bedrijven, de
bedrijfsstrategie, verrichten van economische diensten ; verlenen van bijstand en verstrekken van
advies op technisch, commercieel, financieel en industrieel vlak ; organisatie van cursussen,
seminaries en evenementen; verrichten van prestaties als handelstussenpersoon en als
tussenpersoon bij import- en exportactiviteiten in ruime zin (zoals handel drijven met het buitenland);
het beheer van bedrijven, ongeacht de bedrijfsactiviteiten, het verwerven, beheren en te gelde
maken van brevetten, octrooien, licenties en andere intellectuele rechten; uitoefenen van het
mandaat van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. 
- Deze opsomming is niet uitputtend en deze onderhavige bepalingen zijn niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving ter zake.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
ARTIKEL 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL
ARTIKEL 5
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro  (18.600,00 €),
zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd (100) nominatieve aandelen zonder
nominale waarde.
Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene vergadering
volgens de regels voor de wijziging van de statuten. In geval van kapitaalverhoging. moeten de
nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden aangeboden aan de vennoten in
verhouding tot hun aandelen in het kapitaal. ARTIKEL 6
Op de honderd aandelen wordt voor een prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 €) per aandeel
als volgt in geld ingeschreven en volgestort ten belope van een derde:
1/ De heer BOBOC Daniel, voornoemd,
vijftig aandelen                                                                                        50
2/ De heer HAGIU Costinel, voornoemd,                                                                            
vijftig aandelen                                                                                                               50   
Tezamen honderd aandelen:                                                                                       100
De comparanten verklaren en verzoeken ondergetekende notaris akte op te nemen dat op elke van
deze aandelen een derde is volgestort en dat vanaf heden de som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €) ter vrije beschikking staat van de vennootschap op de op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING geopende rekening, zoals blijkt uit het aan ondergetekende
notaris overhandigde bankattest.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het vereffeningsaldo.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten op artikel 213 van het Wetboek
van vennootschappen, dat bepaalt dat, indien een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid eenhoofdig wordt, het volgestorte bedrag van het kapitaal binnen één jaar ten
minste twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) moet bedragen, tenzij binnen dezelfde termijn
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of de vennootschap ontbonden wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het eenhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen, tot de ontbinding van de vennootschap
wordt bekendgemaakt of tot het kapitaal daadwerkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro is volstort.
ARTIKEL 7
Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een vennoot
niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens overlijden
zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken van de
vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met uitzondering voor
de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn bloedverwanten in rechte
opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing
van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang neemt op
het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee gelijke
jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de erfgenamen
en legatarissen evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is gesteld of
ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten terugkopen aan
de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het recht hebben de
vereffening van de vennootschap te vorderen.
BESTUUR
ARTIKEL 8
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een natuurlijk persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een natuurlijk persoon als vaste vertegenwoordiger te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle briefwisseling
ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële verrichtingen worden
beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen die
binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal onder meer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen, en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere mandatarissen naar
zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt overdragen.
Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van de
algemene vergadering. Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden aangerekend
op de algemene kosten.
ARTIKEL 9
In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening van de
zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van
de hoedanigheid van zaakvoerder.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 10
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op de laatste donderdag van de maand augustus, om negentien uur, en voor de
eerste maal in tweeduizend zeventien, hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
ARTIKEL 11
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
ARTIKEL 12
Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste
vennoot. Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering zal door het bestuur worden bijeengeroepen telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek van twee vennoten
die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen. Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan. Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het kapitaal
ook vertegenwoordigd is.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie met andere
vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering van het
kapitaal, is de vergadering daarentegen slechts geldig samengesteld wanneer de voorgestelde
wijzigingen bepaald zijn in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen. Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. In beide gevallen zal een voorstel
alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen verkrijgt.
ARTIKEL 13
De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarde personen, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
ARTIKEL 14
De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken.
De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
CONTROLE
ARTIKEL 15
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet verplicht tot de benoeming van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
UITKERINGEN
ARTIKEL 16
Het boekjaar begint op één maart en eindigt op achtentwintig februari van ieder jaar.
ARTIKEL 17
Op achtentwintig februari van ieder jaar, maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en
vormt een geheel.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de netto-winst uit van de vennootschap, en
wordt verdeeld als volgt:
a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet
meer oplegt.
b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
ARTIKEL 18 - Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van de
algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
ALGEMENE MAATREGELEN
ARTIKEL 19
De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
ARTIKEL  20 - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
ARTIKEL 21 - Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
ARTIKEL 22 - Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
KOSTEN
De comparanten verklaren dat de met haar oprichting gepaard gaande kosten, uitgaven,
vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die  voor rekening van de vennootschap zijn of haar
worden aangerekend, ongeveer 1.098,71 € bedragen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1/ De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot zaakvoerder worden benoemd, voor onbepaalde duur:
-de heer BOBOC Daniel, geboren te Bailesti (Roemenië) op 26 juni 1979, wonend te 1932 Zaventem
(Sint-Stevens-Woluwe), Loofstraat 8 bus 1, die hier aanwezig is en aanvaardt;
-de heer HAGIU Costinel, geboren te Calafat (Roemenië) op 06 april 1985, wonend te 1932
Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Rijmelgem 12 bus 1, die hier aanwezig is en aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
2/Daar de vennootschap, gelet op de wettelijke criteria, er niet toe verplicht is, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3/ Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten tot nu toe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernomen door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.

Voor gelijkvormig analytische uittreksel, de Notaris Valérie BRUYAUX
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


