





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLIETERMOLEN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Flieterkouter 43 Bus a

1570 Galmaarden

OprichtingOnderwerp akte :

                                                                 
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 14 december
2016, neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een Coöperatieve  vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Flietermolen" met zetel en eerste adres te
1570 Galmaarden (Tollembeek), Flieterkouter 43a
identiteit oprichters
 
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "FLIETERMOLEN".
Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden (Tollembeek), Flieterkouter 43a.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vast kapitaal bedraagt bij de oprichting achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen, op naam, met een nominale waarde
van elk honderd euro (100 eur).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–          door de heer Still, voornoemd sub 1), ten belope van achtenzeventig (78) aandelen;
–          door de heer Benn, voornoemd sub 2), ten belope van achtenzeventig (78l) aandelen.
–          door de heer Basios, voornoemd sub 3), ten belope van dertig (30) aandelen.
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE52
1030 4744 6509 bij Crelan, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 december
2016 afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.

 *16326262*
Neergelegd
19-12-2016

0667843614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op veertien juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en anderzijds
zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
Bestuur – vertegenwoordiging
Met bestuursleden wordt verstaan de personen die het bedrijf leiden.
De bestuursleden worden door de Algemene Vergadering benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die in de raad van bestuur zal zetelen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij ontslag eindigt het bestuursmandaat bij stemming van de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering kan bij een meerderheid beslissen om het mandaat van een bestuurslid te
beëindigen indien blijkt dat om gelijk welke reden er geen constructieve samenwerking tussen
bestuurslid en vennootschap meer mogelijk is.
Het mandaat van een bestuurslid is in principe niet bezoldigd. Als een bestuurder een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een bezoldiging worden toegekend. Deze
bezoldiging mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De raad van bestuur van de vennootschap:

    •  bestaat uit minimum drie (3) bestuurders
    •  is verantwoordelijk voor het goede beheer en de goede werking van de coöperatieve
    •  kiest onder zijn bestuurders een voorzitter die instaat voor het samenroepen van de
bestuursleden, een secretaris die instaat voor  het opstellen van de agendapunten en het bijhouden
van notities en een penningmeester die verantwoordelijk is voor de financiële controle en
rapportering
    •  hanteert een open en transparant communicatiebeleid
    •  bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig is om het doel
van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de statuten wordt
voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid,
    •  vergadert minstens vier maal per jaar en maakt van elke vergadering een verslag,
    •  publiceert de verslagen online zodat elke vennoot inzage heeft.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgelding verbonden, in en buiten rechte, door iedere
bestuurder die alléén optreedt, voor alle transacties onder het bedrag van vijfduizend euro (5.000,00
eur). Voor alle transacties die dit bedrag overschrijden dienen twee bestuurders samen op te treden.
Doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap streeft een sociaal verantwoord karakter na met de volgende doelstellingen:

    •  het verwerken van granen en zaden en het produceren en verkopen van allerhande
graanproducten voor menselijke consumptie
    •  het voorzien van vorming en informatie over de kenmerken van coöperaties en haar voordelen
    •  het aanbieden van een ontmoetingsplaats waar ideeën en initiatieven rond collectiviteit en
duurzaamheid kunnen ontstaan en worden uitgewisseld
    •  het bevredigen van collectieve behoeften door het aanbieden van diensten en producten
verbonden aan commerciële, artistieke, industriële, ambachtelijke en landbouwactiviteiten
    •  het geven van vorming in de brede zin van het woord
De vennootschap mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n
activiteit deelnemen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, commerciële, industriële en financiële
activiteiten ondernemen in roerende of onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks te
maken hebben met de doelstellingen van de coöperatieve vennootschap. Om collectieve initiatieven
uit te voeren, kan de coöperatieve andere vennootschappen, joint ventures, bedrijven of andere
samenwerkingen opstarten.
De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen,
verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling of
samenwerking van haar activiteiten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
De oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben besloten
het aantal bestuurders vast te stellen op drie en voor die functie te benoemen:
1)   de heer Julian Still voornoemd
2)   mevrouw Catherine Szafranski (NN 710212 322-47), wonende te 1570 Galmaarden, Steenberg
7.
3)   de heer Vasileios Basios voornoemd
Allen hun mandaat aanvaardend.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen: de
heer Julian Still.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan boekhoudkantoor De Saedeleer & Partners,
met zetel te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, RPR 0479.721.319, evenals aan haar bedienden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


