





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PDW ADVIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Moortel 6

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Charlotte Rombaut, geassocieerd notaris te Herzele, op
negenentwintig november tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "PDW ADVIES" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PDW ADVIES". 
2. Zetel: 9830 Sint-Martens-Latem, Grote Moortel 6.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
De heer DE WITTE Ivan Maurice Germain, geboren te Moortsele op negen juni negentienhonderd
zevenenveertig, en zijn echtgenote Mevrouw STROO Marleen Godelieve Monique Hilda, geboren te
Knokke op vijftien januari negentienhonderd eenenvijftig, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem,
Grote Moortel 6. 
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 18.600 aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/achttienduizendzeshonderdste van het kapitaal.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de ING te Sint-Martens-Latem,
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend: 
- aan de Heer DE WITTE Ivan: elfduizend honderd zestig (11.160) aandelen; 
- aan Mevrouw STROO Marleen: zevenduizend vierhonderd veertig (7.440) aandelen; 
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van negenentwintig november tweeduizend zestien en zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: 1/ aantal zaakvoerders: één; 2/ zaakvoerder: als statutaire zaakvoerder
word benoemd: De Heer DE WITTE Ivan, voornoemd, die verklaarde zijn opdracht te aanvaarden. 

 *16324334*
Neergelegd
29-11-2016

0666771169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon:
1. De dienstverlening – zowel consultancy als implementatie – aan derden op het vlak van
bedrijfsbeleid, financieel beheer, human resources management, operationeel beheer, strategie,
sales en marketing, pers en communicatie.
2. Alle activiteiten in ruime zin gerelateerd aan de sport- en entertainmentsector zowel consultancy,
deelname aan raden van advies en bestuur als de uitoefening van operationele
managementfuncties.
3. De waarneming van bestuursmandaten of opdrachten als vereffenaar in binnen- en buitenlandse
vennootschappen.
4. Holdingactiviteit en patrimoniumbeheer.
a) de deelneming in vennootschappen, ondernemingen, verenigingen en associaties door inbreng,
participatie, voorschotten;
b) de vorming en het beheer van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke roerende goederen. Alle roerende verrichtingen zoals het kopen en verkopen, ruilen,
beheren en valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende
waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben;
c) de verwerving, de verkoop en het beheer van onroerende goederen of daaraan gerelateerde
zakelijke rechten, de ontwikkeling en verkoop van onroerende projecten;
d) het huren, verhuren, leasen, in erfpacht of gebruik nemen of geven van onroerende en/of roerende
goederen;
e) het toestaan van leningen, kredietopeningen, en kasvoorschotten aan derden
(gereglementeerde bank- en/of spaarkasfuncties niet inbegrepen).
Alle activiteiten gelden in de meest ruime betekenis binnen de wettelijke omkaderingen en voor zover
de vennootschap over de vereiste vergunningen, kwalificaties of machtigingen beschikt.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of alle andere
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Het bestuursorgaan is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
december om 14 uur en voor de eerste maal in 2018.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 
 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte, volmacht.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


