





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lean Automation

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kinderstraat 178

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op vijf
augustus tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer ROMBOUTS Gunther Joseph Elisa, geboren te Hoogstraten op 7 juli 1973, wonende te
2920 Kalmthout, Heiken 5. 
2. De heer VAN DEN HEUVEL Philip, geboren te Mortsel op 24 februari 1975, wonende te 2547 Lint,
Kinderstraat 178.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Lean Automation".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2547 Lint, Kinderstraat 178.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de heer ROMBOUTS Gunther Joseph Elisa, voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
*door de heer VAN DEN HEUVEL Philip, voornoemd onder 2., voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem negentig (93) aandelen worden
toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal achttienduizend zeshonderd (18.600,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  BE78 7360 2748 2386 bij KBC Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
- Het beheer van patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren
en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze zin
verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zover zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten, zoals onder meer
het aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, verkavelen, uitbaten, doen opbouwen en verbouw, verhuren, huren en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin, alsmede het aankopen, te gelden maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen.
- Het beheer van onroerende goederen, zowel residentiële als overige, inhoudende het verlenen, in
opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen of gronden waarvan het beheer wordt waargenomen,
inbegrepen het optreden als syndicus of rentmeester van deze gebouwen of gronden evenals het
innen van huren.

 *16316638*
Neergelegd
10-08-2016

0660839026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag in gelijk welke plaats in het binnen- of buitenland filialen, bijhuizen, burelen,
exploitatiezetels, administratieve zetels, verkoopburelen, agentschappen of hoe dan ook genoemd,
oprichten; de uit te baten instellingen in huur nemen, aankopen, onderverhuren, zelfs exploiteren of
laten exploiteren door derden.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden alle roerende en
onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn. De vennootschap mag deelnemen
aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met het zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en
dit door inbreng of versmelting of hoe dan ook.
- Het ter beschikking van andere vennootschappen of natuurlijke personen stellen van materieel,
uitrusting, rollend materieel en aanhorigheden in de meest uitgebreide zin van het woord, onder de
vorm van uitlening of verhuring.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investering- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
- Zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, het kopen, verkopen, verhuren, leasen,
projectontwikkeling van alle onroerende goederen, zowel in België als in het buitenland, optreden als
tussenpersoon voor al deze bewerkingen, het ter beschikking stellen van onroerende goederen in
alle huur- en verhuurmethodes, alsmede het leveren van diensten die er verband mee houden, zowel
op financieel, administratief als organisatorisch vlak. Deze opsomming is geenszins limitatief en dient
in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
-  Het verlenen van diensten, het geven van adviezen, het verstrekken van bijstand, administratieve,
handels, sociale, financiële en juridische aangelegenheden.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten, beheer van computerfaciliteiten, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer, verhuur van standaardprogrammatuur.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen.
- Onderhouden en reparatie van computers en randapparatuur, rekenmachines en overige kantoor
machines.
- De aan- en verkoop, import en export van alle daarmee verband houdende producten en diensten.
- Het voeren van een onderneming aangaande informatica en automatisatie.
- Het vervaardigen, herstellen en onderhouden van automatische gegevensverwerkende machines,
inclusief microcomputers en tekstverwerkende machines, centrale verwerkingseenheden en digitale
machines.
- Het vervaardigen, onderhouden en herstellen van randapparatuur, printers, terminale, machines
voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en export, verhuur en leasing,
merkenvertegenwoordiging.
- Installateur van telefonie en signalisatie.
- Installateur van bewakingssystemen.
- Alle tussenhandel.
- Het inrichten en uitbaten van een meldkamer voor supervisie van alarmsignalen van allerlei aard en
onder gelijk welke vorm.
- Ontwerpen, uitgeven, verkopen van elke vorm van publiciteit en publicaties onder gelijk welke
mediavorm.
- Uitvoeren van expertises en risicostudies.
- Ontwikkelen, aanpassen, aankoop en verkoop van softwareprogramma’s.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenis aangaan, kredieten
en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, roerend en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som overschrijdt van tienduizend euro (€ 10.000,00) is de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in principe niet worden ingeroepen
tegen derden.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
1. De heer Rombouts Gunther, wonende te 2920 Kalmthout, Heiken 5.
2. De heer Van den Heuvel Philip, wonende te 2547 Lint, Kinderstraat 178.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor DMVB te 2910 Essen, Beliestraat 110,
om bij de Kruispuntbank Voor Ondernemingen, Het Onderne-mings-loket, de diensten van de B.T.W.
, de diensten van de Vennootschapsbelasting en alle administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                              Olivier BREMANS
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


