





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hadron for Business

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg 50 Bus 0002

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 3 maart 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer LEPPICH Tomasz, geboren te Kedzierzyn-Kozle (Polen) op 17 april 1983, wonende
te 3010 Kessel-Lo, Diestsesteenweg 50 bus 0002 en 2) de vennootschap naar Pools recht Hadron
for Business sp.z.o.o., met zetel te ul. Szkolna 17, 47-225 Kedzierzyn-Kozle (Polen), BTW-nr.
PL7492091229;
- onder de naam "Hadron for Business" met zetel te 3010 Kessel-Lo, Diestsesteenweg 50 bus 0002;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
a) voormelde Tomasz Leppich op 95 aandelen voor een bedrag van 17.670 €, gestort ten bedrage
van 5.890 €, zodat nog 11.780 € te volstorten blijft;
b) voormelde Hadron for Business op 5 aandelen voor een bedrag van 930 €, gestort ten bedrage
van 310 €, zodat nog 620 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE56 3631 5895 8788 bij de ING Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 3/3/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 juli 2015 al zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van juni om 19 uur op de maatschappelijke zetel (de
eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: iedere zaakvoerder alleen optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Tomasz LEPPICH.
Het mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel
in binnen- als in buitenland :
- het verlenen van services inzake informatica, consulting en financiële automatisering en
rapportering;
- adviseren, organiseren en bemiddelen in de aankoop en verkoop van software en hardware voor
eigen rekening of voor rekening van derden;
- de ontwikkeling, groothandel aan- en verkoop, import en export, verhuur van multimedia-
apparatuur, hard- en software en aanverwante computerproducten, audio- en videomateriaal;

 *16305269*
Neergelegd
03-03-2016

0649606129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verstrekken van opleidingen, presentaties en adviezen; het maken van studies inzake
operationeel beheer;
- de implementatie en het verlenen van alle diensten en producten inzake computers, internet,
intranet, netwerking, databanken, operating systems en dergelijke;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  verband houden met de exploitatie van
ondernemingen, in het bijzonder gepaard gaande met cyber-activiteiten, zoals internetcentrum en
cybercafé, webportaal;
- de creatie van webpagina’s, webhosting, application service providing, server rooms en het
onderhoud, alsook het maken van informatiebrochures;
- reclamebureau’s, prepress- en premediadiensten;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante diensten;
- het beheer en onderhoud van informatiesystemen, alsmede de verkoop en het marketingbeleid via
deze systemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks- of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord en zonder beperking, behalve deze wettelijk
voorzien. Zij kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Zij mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
oogmerk kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen. Zij kan
participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand te werken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


