





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Asdoo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watersportlaan 11

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 18 november 2016,
ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Asdoo”, met maatschappelijke zetel 8620 Nieuwpoort, Watersportlaan 11:
1) Dat door:
1. de heer DOOGHE Arne René Ivona, geboren te Eeklo op 8 oktober 1975 (rijksregisternummer
75.10.08-241.97), ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Leopold II Laan 112/0101;
2. de heer DEVOS Frédéric Philippe Emily Georges Jean, geboren te Waregem op 6 mei 1973
(rijksregisternummer 73.05.06-185.39), echtgescheiden, wonende te 8670 Koksijde,
Zonnekruidstraat 7,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Asdoo” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Watersportlaan 11.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een tearoom, restaurant, koffiehuis, café, taverne, drankgelegenheid, brasserie,
discotheek, dansgelegenheid, beachbar, strandaccomodatie, strandbar, yachtclub, et caetera.
Traiteur, bereider van verkoopklare gerechten.
Het inrichten van maaltijden, banketten, festiviteiten.
Uitzendkoks.
Het organiseren van seminaries.
Het verstrekken van logies.
Het uitbaten van hotels, dagverblijven, kortstondige verblijven al dan niet met het verstrekken van
maaltijden.
Organisatie van evenementen.
Het inrichten van verblijfsrecreaties, manifestaties en toeristische evenementen.
Het deelnemen in vennootschappen.
Dit doel mag verwezenlijkt worden zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, hetzij rechtstreeks, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, bij middel van
versmelting, afstand, deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen of
gelijk welke wijze.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het doel
van de vennootschap of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, bestaande of op te richten
zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

 *16323660*
Neergelegd
18-11-2016

0666501252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt. Het is verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder, en werd onderschreven door:
-de heer DOOGHE Arne, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van achttienduizend
vijfhonderd euro (€ 18.500,00), volstort ten belope van zesduizend honderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 6.166,67), waarvoor hem 185 aandelen werden toegekend              
-De heer DEVOS Frédéric, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van honderd euro
(€ 100,00), volstort ten belope van drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33), waarvoor hem 1
aandeel werd toegekend
Waarvan op ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: de heer DOOGHE Arne René Ivona, geboren te Eeklo op 8 oktober
1975 (rijksregisternummer 75.10.08-241.97), ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Leopold II Laan 112/0101, die bevestigde,  dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zullen pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand maart om tien uur in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de
maand maart van het jaar 2018 om tien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 september 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dedecker Accountants, met zetel te
8434 Middelkerke (Westende), Lombardsijdelaan 110 B, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent, afdeling Oostende, onder nummer 0446.561.670, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                                                       
                                                                                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                             
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


