





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THEUNISSEN GEERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Misweg 37

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op negenentwintig februari tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTER:
De heer THEUNISSEN Geert Jozef Bertrand, geboren te Tongeren op één april negentienhonderd
negenenzestig, echtgenoot van mevrouw DAENEN Kristel Elise Jozef, wonende te 3770 Riemst,
Misweg  37.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “THEUNISSEN GEERT”.
3. ZETEL : 3770 Riemst (Zichen-Zussen-Bolder), Misweg 37.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A) Dak- en aanverwante (bouw)werken
- onderneming in het bouwen van daken;
- onderneming in het plaatsen van dakbedekking ongeacht welk materiaal;
- onderneming in het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- onderneming in het waterdicht maken  van daken en dakterrassen;
- onderneming in warmte- en geluidsisolatie;
- onderneming in zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- onderneming in het plaatsen van tussenwanden en plafonds van hout, gipsplaten en/of gyproc;
- onderneming in de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor
landbouwdoeleinden;
- onderneming in de groot- en kleinhandel in alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks
gerelateerd zijn aan de hogervermelde activiteiten.
B) Schrijnwerkerij en aanverwante werken
- onderneming in algemeen schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of glas;
- onderneming in het vervaardigen en plaatsen, monteren van buiten- en binnenschrijnwerkerij,
bijvoorbeeld, maar niet limitatief: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, binnendeuren, scheidingswanden, garagepoorten, luiken, zonneblinden, tralie- en
hekwerk, serre’s, veranda’s, poolhuizen, tuinhuizen, carports, enzovoort;
- onderneming in het vervaardigen, renovatie en restaureren van meubels;
- onderneming in het vervaardigen en monteren van houten vloeren, parket en dergelijke;
- onderneming in het uitvoeren van diverse tuinwerken, met name het plaatsen van omheiningen in
diverse materialen, alsmede het vervaardigen van deze omheiningen, het uitvoeren van
klinkerwerken;
- onderneming in de groot- en kleinhandel in alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks
gerelateerd zijn aan de hogervermelde activiteiten.
C) De huur, de verhuring, de (operationele) leasing, het takelen en de depannage van vrachtwagens,
trekkers, bestelwagens, personenwagens, mobilhomes, kraanwagens, heftrucks, aanhangwagens en

 *16304997*
Neergelegd
01-03-2016

0649516849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het algemeen van alle voertuigen, al dan niet met chauffeur, voor vervoer te land en uitrusting met
een commercieel, industrieel of ander nut.
D)
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van:
- machines, werktuigmachines, gereedschap en toebehoren in de ruimste zin voor de bouwnijverheid
en de industrie;
- materieel, produkten en bouwmaterialen voor de industrie en de bouwnijverheid;
- alle veiligheidsbenodigdheden voor hogervernoemde activiteiten;
- aanhangwagens en containers;
- elektrisch materieel  en –machines en toebehoren.
Het maken, monteren, fabriceren, commercialiseren, zowel in eigen naam als onder licentie van alle
voornoemde machines en werktuigen.
E. Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
F. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
G. Het toestaan van leningen of kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
H. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
I. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
J. Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling voor het
goede verloop van de verbintenissen door deze personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
K. Alle verrichtingen van commerciële, industriële, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen. Het doel kan gewijzigd worden door een besluit van de buitengewone algemene
vergadering, beslissend overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In de mate dat voor de voormelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in natura als volgt.
De heer THEUNISSEN Geert, oprichter voornoemd, brengt in de vennootschap een Bocker kraan
van het type AHK 27/12, bouwjaar 2003 met een waarde van twintigduizend euro (20.000,00 €).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘VAN
HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN’, te Hasselt, vertegenwoordigd door
BOGAERTS Nathalie bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag de dato zesentwintig februari tweeduizend zestien luiden als volgt :
 “Ondergetekende, VAN HAVERMAET GROENWEGHE BEDRIJFSREVISOREN BURG. VENN.
O.V.V. CVBA, met maatschappelijke zetel te B - 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65 bus 1,
vertegenwoordigd door mevrouw Nathalie BOGAERTS, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgevoerd omtrent de inbreng in natura ten bedrage van twintigduizend euro (20.000,00 EUR) door
de heer Geert THEUNISSEN in BVBA THEUNISSEN GEERT.
De inbreng in natura betreft een materiaal vast actief, nl. een Bocker Kraan AHK 27/12 van het
bouwjaar 2003.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De oprichter van de vennootschap heeft onder zijn verantwoordelijkheid de waardering gedaan van
de inbreng in natura en heeft de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid en
nauwkeurigheid.
De voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering zijn in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden komen, tenminste overeen met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De inbreng is bijgevolg niet overgewaardeerd.
Uit het ontwerp van bijzonder verslag van de oprichter blijkt dat de vergoeding voor de inbreng in
natura ten bedrage van twintigduizend euro (20.000,00 EUR), bestaat uit de toekenning van
tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde van BVBA THEUNISSEN
GEERT aan de heer Geert THEUNISSEN.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat zij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
te Hasselt, op 26 februari 2016”.
Als vergoeding voor de inbreng worden aan de heer THEUNISSEN Geert alle tweehonderd (200)
aandelen toegekend.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
THEUNISSEN Geert, voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de laatste vrijdag van juni om negentien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
Elke verrichting vanaf één oktober tweeduizend vijftien geacht wordt voor rekening van de
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van juni om negentien uur van het jaar
tweeduizend zeventien.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap Van Havermaet Groenweghe BV, met
zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen,
wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te
3665 As, Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 29 februari 2016– revisoraal verslag –
verslag oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


