





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATTACK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op vijftien november
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De vennootschap naar Nederlands recht, "DARI B.V.", besloten vennootschap, met
maatschappelijke zetel te Nederland, 1721D DV Broek op Langedijk, Fuut 10, buitenlands
ondernemingsnummer 0665.856.696.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Sandra Margaretha Quitz te Nederland,
Heerhugowaard op 31 mei 2005.
Statuten zijn sindsdien ongewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar bestuurder, de vennootschap naar
Nederlands recht, "W.E.H. KOCKEN HOLDING B.V." Besloten Vennootschap, met maatschappelijke
zetel te Nederland, 1721D DV Broek op Langedijk, Fuut 10, buitenlands ondernemingsnummer
0665.856.401.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Sandra Margaretha Quitz te Nederland,
Heerhugowaard op 31 mei 2005.
Die hier vertegenwoordigd wordt door haar bevoegde bestuurder de heer KOCKEN Wouter,
nagenoemd, hiertoe benoemd ingevolge voornoemde oprichtingsakte.
2. De heer KOCKEN Wouter Eligius Hendrik, geboren te Nederland, Hillegom op 6 april 1966,
echtgenoot van mevrouw ZUURBIER Irene Maria Geertruida, geboren te Nederland, Heerhugowaard
op 23 maart 1968, wonend te Nederland, 1721D DV Broek op Langedijk, Fuut 10,
Gehuwd onder het stelsel van huwelijkse voorwaarden buiten elke gemeenschap van goederen,
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris W.P.F. Appel te Obdam op 12 juli 1991, gewijzigd
met behoud van stelsel ingevolge akte verleden voor notaris Wilhelmina Martina Bokhorst te
Langedijk op 20 april 2016.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “ATTACK”
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
Activiteiten in verband met de teelt van gewassen;

    •  Landbouwactiviteiten voor een vast bedrag of contractbasis:
        •  Het voorbereiden van de velden;
        •  Het opzetten van een teelt;
        •  De behandeling van de gewassen;
        •  Het besproeien van gewassen, ook indien vanuit de licht;
        •  Het snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
        •  Het overplanten van rijst, het uitdunnen van bieten;
        •  Het oogsten;
        •  De ongediertebestrijding (ook konijnen) met betrekking tot de landbouw;
    •  Andere reinigingsactiviteiten;
        •  Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw

 *16323696*
Neergelegd
21-11-2016

0666535005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            •  De inventarisering van bossen;
            •  Het bosbeheer;
            •  De evaluatie van houtopstanden;
            •  De brandbeveiliging van bossen;
            •  Ongediertebestrijding met betrekking tot de bosbouw;
    •  Handel in eigen onroerende goederen;
Tussenpersoon in de handel-commissionair;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2018 Antwerpen,
Quellinstraat 49.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door TWEEHONDERD (200) aandelen elk met een fractiewaarde van één/tweehonderd (1/200) deel
van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de tweede dinsdag van de maand mei om zestien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De vennootschap naar Nederlands recht, "W.E.H. KOCKEN HOLDING B.V." Besloten
Vennootschap, met maatschappelijke zetel te Nederland, 1721D DV Broek op Langedijk, Fuut 10,
buitenlands ondernemingsnummer 0665.856.401.
Die hiervoor aanstelt als haar vaste vertegenwoordiger de heer KOCKEN Wouter Eligius Hendrik,
geboren te Nederland, Hillegom op 6 april 1966, wonend te Nederland, 1721D DV Broek op
Langedijk, Fuut 10.
2. De vennootschap naar Nederlands recht, "I.M.G. KOCKEN HOLDING B.V." Besloten
Vennootschap, met maatschappelijke zetel te Nederland, 1721D DV Broek op Langedijk, Fuut 10,
buitenlands ondernemingsnummer 0665.853.431.
Die hiervoor aanstelt als haar vaste vertegenwoordiger mevrouw ZUURBIER Irene Maria Geertruida,
geboren te Nederland, Heerhugowaard op 23 maart 1968, wonend te Nederland, 1721D DV Broek
op Langedijk, Fuut 10. 
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan het kantoor Haesaert Jo bvba te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 32,
vertegenwoordigd door de heer Jo Haesaert, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht
van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


