





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLEISTERWERKEN CHERLET MARIJN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arnold Van Maldegemlaan 1

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 19 december 2016,
blijkt dat:
De heer CHERLET Marijn Marcel Marleen, geboren te Eeklo op acht juli negentienhonderd
negenenzestig, en zijn echtgenote, mevrouw COENE Anje Liliane Arsène, geboren te Brugge op elf
juni negentienhonderd zeventig, samen wonende te 9990 Maldegem, Arnold Van Maldegemlaan  1.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“PLEISTERWERKEN CHERLET MARIJN”.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9990 Maldegem, Arnold Van Maldegemlaan 1.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Pleisterwerk, cementwerk, leembepleistering, gevelbepleistering, crepi, sierpleister, plaatsen isolatie,
gevelrestauratie, gevelrenovatie, gevelreiniging, gevelonderhoud, plaatsen stelling, kaleiwerken,
plaatsen gyproc, plaatsen stucanet, verhuur materiaal, schilderwerken, levering bouwmaterialen,
handelen in bouwmaterialen, metselwerken, vloeren, fiance zetten, injecteren van muren.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden, een eigen
roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze
onroerende en roerende goederen te bevorderen.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR)  en verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen  zonder
nominale waarde die ieder elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen,
volledig onderschreven door voornoemde heer CHERLET Marijn, die ingeschreven heeft op
drieënnegentig (93) aandelen en door voornoemde mevrouw COENE Anje, die ingeschreven heeft
op drieënnegentig (93) aandelen, en volgestort ten belope van één/derde in speciën, hetzij
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00), zodat nog een te volstorten saldo openblijft
lastens voornoemde heer Marijn CHERLET van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en
lastens voornoemde mevrouw Anje COENE van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap CRELAN, met zetel
te Brussel. Een bankattest, gedateerd op 12 december 2016, werd als bewijs van de storting aan
ondergetekende notaris overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigde dat het gestorte kapitaal
werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
 

 *16326553*
Neergelegd
21-12-2016

0667933189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei
om tien uur.
BOEKJAAR  
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van dat jaar.
VERDELING  
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen. Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Werd benoemd tot onbezoldigd zaakvoerder, voor onbepaalde duur: voornoemde heer CHERLET
Marijn.
 
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, mevrouw Tine De
Gryze, accountant-belastingconsulent, te 9990 Maldegem, Bloemestraat 42, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


