





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TECHNICONSTRUCT BELGIQUE

Rue de l'Hôtel Communal 60
4420 Saint-Nicolas

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 15 juillet 2016, en
cours d'enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur UKA Jahir, né à Kopiliq I Poshtem (Yougoslavie), le 23 février 1970, numéro national
70.02.23 481-22, époux de Madame BAJRAKTARI Gjevahire, domicilié à 4020 Liège, Quai Mativa
25/0042.
Marié à Liège le 25 novembre 2006 sans contrat de mariage préalable, régime non modifié jusqu'à
présent, ainsi qu'il le déclare.
2. Monsieur IBRAIMI Azbi, né à Skopje (Yougoslavie), le 13 février 1980, numéro national 80.02.13
427-04, de nationalité belge, époux de Madame IBRAIMI Selime, domicilié à 4820 Dison, rue du
Commerce 39/2.
Marié à Studennitan Skopje (Macédoine) le 26 août 2011 sans contrat de mariage préalable, régime
non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
3. Monsieur LIBERATOSCIOLI Alain Luc Philippe, né à Liège le 7 août 1966, numéro national
66.08.07 311-48, époux de Madame AVILA OYUELA Diana Teresa, domicilié à 4020 Liège, rue
Jean-Bosly 1.
Marié à Liège le 2 septembre 2006 sous le régime de séparation de bien, aux termes de son contrat
de mariage reçu par Maître Benjamin PONCELET, soussigné, en date du 28 août 2006 ; non modifié
jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination :
TECHNICONSTRUCT BELGIQUE
Le siège social est établi à 4420 SAINT-NICOLAS, rue de l’Hôtel Communal, 60
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activités n'est pas en infraction ou en contrariété avec une
ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions
d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
• Mécanique ;
• Électromécanique ;
• Électricité ;
• Soudure ;
• Tuyautage ;
• Maintenance ;
• Montage d’équipements industriels ;
• Electrotechnique
• Menuiserie générale
• Menuiserie / vitrerie

 *16315634*
Déposé
19-07-2016

0659777568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Activité secondaires :
• Plafonnage
• Finition intérieures.
La société pourra aussi s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou
entreprises ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de ses activités.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital, libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200€) lors
de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier jeudi du mois de juin à dix-huit
heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le dernier jeudi du mois de juin 2018.
IV. DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Alain LIBERATOSCIOLI, prénommé, ici présent, qui
accepte ladite fonction et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


