





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Walfin

(en abrégé) : Walfin

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Ry Oursel 33 2

6010

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi (Couillet)

 
Walfin scs 
Société en Commandite Simple 
Rue Ry oursel, 33 B-6010 Couillet 
L'an deux-mil seize, le 1er septembre 
Se sont réunis : 
Monsieur STUBBE Xavier, domicilié 81, rue Culée à 1410 Waterloo 
Monsieur Chintinne Denis, domicilié 33, rue Ry Oursel à 6010 Couillet 
Lesquels ont déclaré arrêter comme suit les statuts de la société en commandite simple qu'ils ont formée entre
eux. 
Article L 
I l est formé par ces présentes une société en commandite simple sous la raison sociale de « Walfin ». 
Article 2. 
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 1er septembre 2016. 
Article 3. 
Le siège de la société est établi au 33, rue Ry Oursel à 6010 Couillet. I l pourra être transféré sur simple décision
de la gérance. 
Article 4. 
La société a pour objet principal les autres activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisse
de retraite (code NACE 66199). Elle pourra agir en qualité de sous-agent de courtiers d'assurances. 
La société a pour objet subsidiaire, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger : 
 La vente ou le négoce de biens ou produits, intermédiaire commercial, consultance  Bureau d'étude,
d'organisation et de conseils en gestion d'entreprise au sens large et notamment, développement commercial,
marketing, gestion de personnel, gestion financière, stratégie d'entreprise, coaching, formation 
La Société peut s'intéresser, par voie d'apports en espèce ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, à d'autres entreprises ou sociétés existantes ou à créer, que
ce soit en Belgique ou à l'étranger. 
La Société peut accomplir en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles et financières, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement,
totalement ou partiellement à son objet, ou qui sont de nature à favoriser la réalisation et le développement de
son entreprise. 
La Société peut exercer un ou plusieurs mandats d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés ayant un
objet similaire ou non.  
La Société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en participation 
Article 5. 

 *16318765*
Déposé
14-09-2016

0662598288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Messieurs Chintinne est commandité et Stubbe est commanditaire. 
Seul Monsieur Chintinne est nommé gérant de la société et disposera de la signature sociale
Monsieur Chintinne pourra notamment : 
Contracter tout marché, tirer, acquitter, souscrire et endosser tous effets de commerce ;  Faire tous achats de
matières premières et de marchandises, ventes de titres dans d'autres entreprises ; 
Prester en justice ; 
Exiger, recevoir et céder toutes créances ; 
Traiter, transiger, compromettre, donner toutes quittances, consentir avec renonciation à tous droits réels, toutes
mainlevées d'inscriptions, nantissements, mentions, saisies, oppositions et autres empêchements quelconques
avec ou sans constations de paiement ;  Acquérir au nom de la Société tous immeubles nécessaires à la Société,
aux prix et conditions qu'il jugera convenables, et payer tous prix d'acquisition ; 
Emprunter toutes sommes nécessaires aux besoins de la société, aux conditions et taux d'intérêt qu'il jugera
convenables, par voie d'ouverture de crédit ou autrement, avec ou sans affectation hypothécaire des immeubles
sociaux, et conférer au profit des prêteurs toutes autres garanties 
Vendre de gré à gré ou par adjudication publique, aux prix et aux conditions qu'il jugera convenables, tous
immeubles qui pourraient appartenir à la Société, recevoir les prix de vente en principal et en intérêts ; 
Article 6. 
Le capital social est fixé à 1.000,00 euros, et est représenté par 100 parts. 
L'apport de l'associé commandité est fixé à 900.00 euros (Neuf cents euros) à verser en espèces. En
rémunération de son apport, il lui est attribué nonante parts, représentant chacune une valeur de 10.00 euros. 
L'apport de l'associé commanditaire est fixé à 100.00 euros (Cent euros) à verser en espèces. En rémunération
de son apport, il lui est attribué dix parts, représentant chacune une valeur de 10.00 euros. 
Les apports en numéraire seront versés au compte bancaire de la Société au fur et à mesure des besoins de la
Société et à la demande de Monsieur Chintinne. 
Article 7. 
L'exercice sociat prend cours le 1er juillet et se clôture le 30 juin de chaque année. 
Le premier exercice social sera clôturé au 30 juin 2017. 
Article 9. 
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le premier samedi du mois d'octobre, à dix
heures, au siège social de la Société. 
La première assemblée générale se tiendra en octobre 2017. 
Chaque associé pourra réunir une assemblée générale des associés, à charge pour lui de convoquer chacun des
coassociés au moins huit jours à l'avance. 
Les réunions sont présidées par l'associé responsable et, en son absence, par te plus âgés des associés ; elles
se tiendront au siège social. 
Les décisions seront prises à la majorité simple des voix, chaque associé ayant autant de voix qu'il a de parts
dans la Société. 
En cas de partage des voix, la voix du gérant et, le cas échéant, du président de l'assemblée est prépondérante. 
Si, lors d'une première réunion, deux associés ne sont pas présents ou représentés, il sera fait une nouvelle
convocation et la nouvelle assemblée délibérera valablement quel que soit le nombre des associés présents. 
 
Denis Chintinne 
Gérant 
 
Les fondateurs, 
Xavier Stubbe                                                                              Denis Chintinne 
Associé commanditaire                                                                 Associé commandité 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


