





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAYNA TRADING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoeikensstraat 19 B2

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 2 maart
2016, blijkt dat :
1. de heer EL FIKRI Mohamed, geboren te Tafersit (Marokko) op 5 mei 1986, echtgenoot van
Mevrouw EL FEKRI Fatima, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Bisschoppenhoflaan 402.
2. de heer BAZZAAROUJ Mohamed, geboren te Taghilast, Beni Oulichek, Ben Tieb (Marokko) op 21
maart 1980, van Marokkaanse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw BAZZARUJ Siham, wonend te
1080 Sint-Jans-Molenbeek, Delaunoystraat 52 A, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « LAYNA TRADING ».
Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Mohamed EL FIKRI, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• de heer Mohamed BAZZAAROUJ, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig zijn volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESTIGDUIZEND EURO  (€ 60.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2830 Willebroek, Hoeikensstraat 19 B2.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel:
• De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horeca producten in
het algemeen;
• De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van cosmetica, schoonmaakmiddelen, tabakswaren;
• De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van brood en patisserie, koekjes, cakejes, deegwaren,
melkproducten, conserven, vlees, groeten en fruit, snoepgoed;
• De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van speelgoed, rook- en papierwaren, kranten en
tijdschriften, souvenirs, snuisterijen en luxe artikelen;
• Opkopen en herverkopen grote partijen van diverse goederen uit overstocks, faillissementen, ed.;
• De terbeschikkingstelling van allerhande roerende en onroerende infrastructuur en uitrusting;
• De uitbating van markten op verschillende plaatsen;
• De uitbating van telefoonwinkel, verkoop van telefoonkaarten, verkoop telefoonaccessoires;
• De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, onderhoud, herstelling, bewerking, en
verwerking van alle textielwaren, pelzerijen, mercerieartikelen, uitzet voor heren, jongens, dames en,

 *16305191*
Neergelegd
03-03-2016

0649604050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meisjes, baby en kinderkleding, ondergoed, lingerie en nachtkleding, beroepskledij, sport- en
vrijetijdskledij, huishoud- en tafellinnen, beddengoed, handdoeken, evenals alle mode- en toilet,
fantasie artikelen, confectie, kledingstukken, luxeartikelen, alle lederwaren zoals schoeisel, laarzen,
hand- en draagtassen, reiskoffers, portefeuilles en geldbeugels, riemen, handschoenen, kleding en
marokijnwaren met inbegrip van alle soortgelijke goederen in andere stoffen dan leder alsmede alle
toebehoren en onderhoudsproducten dienaangaande zoals ondermeer paraplu’s, elektrische
apparaten, decoratieartikelen, reclamemateriaal, handelsmonsters, souvenirs, gadgets, en
luxeartikelen;• De in- en uitvoer, groot en kleinhandel huren en verhuren, installeren, distribueren,
onderhouden en herstellen van woonaccessoires, meubelen, decoratie, servicegoed, keukengerei en
dergelijke;
• Groot- en kleinhandel in onderdelen van allerlei aard;
• De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en “traders” in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoederen,
• De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, huur en verhuur, onderhoud, herstelling,
bewerking en verwerking van alle handelsgoederen zowel roerend als onroerend;
• Het uitbaten, inrichten, aan- en verkopen, huren en verhuren van één of meerdere hotels, motels,
logement huizen, restaurants, spijshuizen, frituren, snackbars, verbruiks- en ijssalons, selfservice
eetgelegenheden, tearooms, cafetaria’s, cafés, bars, bodega’s, tavernes, dancings, discotheken,
clubs en nachtclubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horeca sector en het horecabedrijf met
inbegrip van de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, gadgets, fantasie en luxe
goederen.
• De in- en uitvoer, groot en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribueren, onderhouden
en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden met de horeca sector;
• Groot- en kleinhandel en plaatsing vloer- en wandtegels, elektriciteitswerken en laswerken,
databekabeling, alle wand en vloerbekledingen, metaalbewerking, schilderwerken en allerlei
onroerende werken;
• Onderhoud en schoonmaak van roerende- en onroerende goederen;
• De uitbating van een garage en stalplaats voor motorvoertuigen, een service en benzinestation
houdende ondermeer de verkoop van voedingswaren en dranken, snoepgoed, speelgoed, rook- en
papierwaren, kranten en tijdschriften, souvenirs, snuisterijen en luxe artikelen;
• De groot- en kleinhandel in, evenals het in- en uitvoer, her verhuren al dan niet met chauffeur,
bedrijfswagens, wagens voor dubbel gebruik, aanhangwagen, caravans, bureaucontainers,
machines, tractoren, motorwielen, bromfietsen en fietsen;
• De groot- en kleinhandel in, evenals de in- en uitvoer van alle brandstoffen, oliën  en vetten,
smeermiddelen en banden, omvattende het smeren, graffiteren en wassen van motorvoertuigen;
• Groot- en kleinhandel, evenals in- en uitvoer in onderdelen van hoger vernoemde
transportmiddelen accessoires voor auto’s;
• Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral voor beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn. Daartoe mag zij alle onroerende en roerende en financiële verhandelingen verrichten zoals
ondermeer aankoop en verkoop, onroerende goederen uitrusting, opschikken, verbouwen, verhuren
en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste zin evenals aankopen te geld maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;
• De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen groeperingen of organisaties;
• Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor derden op voorwaarde dat zij er zelf baat bij heeft.
De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of
om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
•De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Mohamed EL FIKRI, voornoemd;
• de heer Mohamed BAZZAAROUJ, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet;
• Mevrouw EL FEKRI Fatima, geboren te Antwerpen op 28 februari 1986, echtgenote van de heer EL
FIKRI Mohamed, wonend te 2100 Antwerpen (Deurne), Bisschoppenhoflaan 402.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


