





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mediahuis Smet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf de Broquevillestraat 21

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 14
november 2016 dat er door de heer SMET Christof, geboren te Sint-Niklaas op 4 december 1983,
gekend onder rijksregisternummer 83.12.04-045.13, wonende te 2400 Mol, Graaf de
Broquevillestraat 21/0101 en mevrouw SCHILDERMANS Petra, geboren te Leuven op 24 mei 1983,
rijksregisternummer 83.05.24-144.41, wonende te 2400 Mol, Graaf de Broquevillestraat 21/0101 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij
uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel.
               De heer Smet en mevrouw Schildermans tekenen in op het volledig kapitaal  door middel
van contanten, voor dertig duizend euro (€ 30.000,00) hetzij voor driehonderd (300) aandelen.
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van:
-              DUIZEND EURO (€ 1.000,00) door mevrouw Schildermans Petra, voornoemd;
-              NEGENENTWINTIG DUIZEND EURO (€ 29.000,00) door de heer Smet Christof.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE64 0017 9940
3752 bij de vennoot-schap BNP Paribas Fortis geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam “Mediahuis Smet”.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol,
Graaf de Broquevillestraat 21.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 14 november 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-               detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
-               kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en

 *16323187*
Neergelegd
14-11-2016

0665961715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal enz.
-               kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
-               kleinhandel in grammofoonplaten, CD’s al dan niet bespeelde geluids- en videobanden,
cassettes, enz
-               telefoon, mobilofoon, fax
-               reparatie van communicatieapparatuur
-               reparatie van consumentenelektronica
-               Onderneming voor het verlenen van advies en het uitvoeren van schoonheidszorgen en
gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, permanente make-up, tattoos, huidverzorging en
epileren, manicure en pedicure, massages, voetreflexologie, visage, uitbating zonnebanken,
esthetisch deskundige, laserbehandelingen, mesotherapie, gezondheidsconsulent, kunstnagelstylist,
aromatherapeut, kleur) en stijlconsulent.
-               Uitvoeren van alle activiteiten van een schoonheids- en welness salon in de meest
uitgebreide betekenis van het woord.
-              Kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export van schoonheidsproducten, reukwerk,
cosmetica en toiletartikelen, zeep- en badproducten, manicure- en pedicureartikelen,
natuurproducten, drogisterij- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen, aanverwante producten. 
Alle producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams- en huidverzorging en hun
accessoires, geschenkartikelen zonder dat dit een limitatieve opsomming vormt.
                Holding
1.            het beheren van beleggingen en van participaties in
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
2.                Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan
de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
3.                de vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
4.                de vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en
verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management
van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van
bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, volmacht drager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
5.                Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te
verwerven en aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
                   Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van
haar maatschappelijk doel te bevorderen;
                   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren,
onder om het even welke vorm;
                   in dit kader kan zij zich ook borg stellen, hypotheek of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
                   Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.                alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.                alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van  consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand;
3.                het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en
het beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon,
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing en dienst na-verkoop,
productie en ontwikkeling, logistiek en supply chain, kwaliteit-, veiligheid- en milieumanagement,
strategische inkoop, outsourcing en vendor management, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                   Nevenactiviteiten
1.                tussenpersoon in de handel.
2. geven van workshops en/of demonstraties.
                   Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                   Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertig duizend euro (€ 30.000,00)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder aandeel
één/honderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor dertig duizend euro( €
30.000,00).
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de vijftiende van de maand juni om 18:00 uur.
                Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de
volgende werkdag op hetzelfde uur.
                Artikel 21.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 22.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de vijftiende van de maand juni
2018 om 18:00.
2.            Aanstelling zaakvoerder
     Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :

    1.  De heer Smet Christof, voornoemd;
    2.  Mevrouw Schildermans Petra, voornoemd.
                De zaakvoerders aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Mediahuis Smet’ indien de huidige vennootschap
wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Smet Christof,  voornoemd.
-              mevrouw Schildermans Petra, voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol, Graaf de
Broquevillestraat 21.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Smet Christof en mevrouw Schildermans Petra, beiden voornoemd, handelend als
zaakvoerder, verklaart alle daden welke werden gesteld vanaf 1 juli 2016 in naam en voor rekening
van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Bezoldiging
                Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
6.            Volmacht.
                Aan boekhoudkantoor Cuyvers-Smets, kantoorhoudende te 2400 Mol, Pater van
Henxthovenstraat 1, wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de
directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de
formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


