





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WD Technieken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watertorenstraat 55

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op vijftien
december tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
                1. De heer WINDEY Ken Steve Vincent, geboren te Lier op eenendertig augustus
negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd, wonende te 2560 Nijlen, Watertorenstraat 55.
                2. De heer DE RYCK Kristof Luc Vera, geboren te Lier op zeven mei negentienhonderd
drieëntachtig, echtgenoot van mevrouw VAN der WEE Kim, geboren te Lier op dertien augustus
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2560 Nijlen, Kesselsesteenweg 55.
                Gehuwd  onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden
ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming «WD
TECHNIEKEN», gevestigd te 2560 Nijlen, Watertorenstraat 55, met een maatschappelijk kapitaal
van achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig  (186)
aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan Ons, Notaris,
dewelke het overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 215, 229 en 440 van het Wetboek van
Vennootschappen zal bewaren.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
De honderd zesentachtig (186) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld,
voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) als volgt:

    •  Door de heer WINDEY Ken, voornoemd voor een bedrag van drieduizend honderd Euro (€
3.100,00) waarvoor hij drieënnegentig aandelen (93) aandelen in de plaats krijgt;
    •  Door de heer DE RYCK Kristof, voornoemd voor een bedrag van drieduizend honderd Euro (€
3.100,00) waarvoor hij drieënnegentig aandelen (93) aandelen in de plaats krijgt;
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen geheel
afbetaald werden door storting in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) op een
bijzon-dere rekening ten name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij Crelan.
Zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) totaal bedrag van deze stortin-gen
ter vrije beschik-king van de vennootschap is.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de

 *16326065*
Neergelegd
19-12-2016

0667836684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «WD TECHNIEKEN».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Watertorenstraat 55.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
 Loodgieterswerk ;
 Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsel inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingstelsels onder druk ;
 Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
 Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie ;
 Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming) ;
 Algemene bouwinstallatie ;
 Schilderen van metalen constructies ;
 Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
 Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
 Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
 Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enz.
 Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
 Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
 Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
 Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
 Installatie in gebouwen e.a. bouww. van : verwa.syst. op elektric., gas of stookolieapp., verwa.
Sketels, app. En leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
 Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
 Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties.
 Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
 Detailhandel in ijzerwaren
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen en gereedschappen in gespecialiseerde winkels.
Zowel in binnenland als buitenland: het beheer en de uitbreiding van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling, leasen,
zakelijke rechten aanschaffen of verlenen, of in het algemeen de verwerving of overdracht van
goederen, zowel roerende als onroerende; het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van roerende als onroerende goederen.
Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan personen leningen
toe te staan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of gedeeltelijke
samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even welke vorm en voor
zover de wet zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven waarvan het doel gelijkaardig is of die
van aard zijn de uitbreiding van haar doel te verwezenlijken. Zij zal ondermeer mogen deelnemen in
hun bestuur en alle bijstand verlenen op om het even welke wijze, onder andere technische,
commerciële, administratieve en financiële aangelegenheden, hierin begrepen, onder vorm van
borgstelling, avalverlening, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen
verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks toelaat. Het participeren in en het financieren van
andere vennootschappen. De uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten in andere
vennootschappen; die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
En eveneens:
a.Alle opruimingen, kleine opruimingen van kamers, magazijnen, schuren, garageboxen, kelders,
zolders tot het volledig opruimen en leeghalen van inboedels, woningen en bedrijfspanden, loodsen,
terreinnen, hallen, werven, evenementterreinen en festivals. Opruimen van stock, lots en restpartijen.
Klaarmaken van onrorende goederen voor verkoop.
b.Alle organisatie, arbeid, logistiek mbt deze activiteiten.
c.Kleine klusjes en herstellingswerken.
d.Verhuizingen voor particulier en bedrijf, algemene facilitaire diensten.
e.Monteren en demonteren van meubels, leegmaken van kasten, aankoppelen en en afkoppelen van
electrische apparaten.
f.Reiniging van onroerende en roerende goederen.
g.Het verlenen van advioezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp.
h.Het waarnemen van alle bestuurders – en managementsopdrachten in en/of voor andere
rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met
het maatschappelijk doel verband houden.
i.Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
het verlenen van adviezenvan financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geld plaatsingen:
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstoprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel.
j.Het verrichten van roerende en onroerende beleggingen voor eigen rekening; dit alles Met
uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies, zoals bedoeld door de wet
van vier december negentienhonderd éénennegentig.
k.Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
l.De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen,  het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goeden, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening al voor rekening van derden
of in deelneming van derden.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Mechelen.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde woensdag van
de maand november om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand november
tweeduizend achttien.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, met de volheid van bevoegdheid:
De heer DE RYCK Kristof, Luc Vera, geboren te Lier op zeven mei negentienhonderd drieëntachtig,
echtgenoot van mevrouw VAN der WEE Kim, geboren te Lier op dertien augustus negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 2560 Nijlen, Kesselsesteenweg 55.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen sinds één oktober tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
De heer Kristoff Dyck en/of Dirk Dyck, boekhouder gevestigd te 2230 Herselt, Provinciebaan 93 of
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


