





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Zuivelarij

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogeweg(B) 44

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 11 februari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer DE COSTER David Frans Clara, geboren te Zele op veertien november
negentienhonderd tweeënzeventig, (NN 72.11.14-205.91), wonende te 9290 Berlare, Hogeweg 44.
2) Mevrouw SCHOTTE An, geboren te Gent op vijf juni negentienhonderd zeventig (NN 70.06.05-
222.73), wonend te 9290 Berlare, Hogeweg 44.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft De Zuivelarij;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Berlare, Hogeweg 44.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Vervaardiging en productie van zuivelproducten en kaasmakerij. Verwerking en conservering van
groenten.
Kleinhandel, groothandel en ambulante handel, specifiek in zuivelproducten, groenten en fruit. De
vennootschap zal echter alle consumptiegoederen mogen verhandelen zonder beperking.
Het verwerven, bouwen, verbouwen, opschikken en uitrusten van onroerende goederen met het oog
op de verkoop, wederverkoop of beheer ; het verwerven en beheren van zakelijke rechten op
onroerende goederen ; het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit
lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen ; het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen
van onroerende en/of roerende goederen ; het deelnemen in vennootschappen, bedrijven,
associaties door inbreng, participatie, voorschotten ; het toestaan van leningen, kredietopeningen,
kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde bankfuncties op spaarkasfuncties niet inbegrepen).
De vennootschap zal zich derhalve mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting,
deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig
verband met het hare staat.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke
van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 7.000.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- de heer De Coster, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 50 aandelen, vertegenwoordigend

 *16304098*
Neergelegd
18-02-2016

0648786082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een kapitaal van € 9.300, volgestort ten belope van € 3.500.
- mevrouw Schotte, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 50 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 9.300, volgestort ten belope van € 3.500.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer De Coster, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 19u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 11 februari 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


