





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOLEXCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hennenlei 17

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 26 januari
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1. De heer VAN NIEUWENHOVE David Lucien Elza, geboren te Beveren op 25
juni 1970, echtgenoot van mevrouw VAN HOOL Jessica, hierna genoemd, wonende te 2500 Lier,
Hennenlei 17.  en 2. Mevrouw VAN HOOL Jessica Bernard Maria, geboren te Lier op 18 oktober
1969, echtgenote van de heer Van Nieuwenhove David, wonende te 2500 Lier, Hennenlei 17. 
Mevrouw Van Hool Jessica, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer Van Nieuwenhove David,
voornoemd, blijkens onderhandse volmacht de dato 25 januari 2016, welke volmacht aan deze akte
gehecht gebleven is.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  ‘JOLEXCO’
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Hennenlei 17 te 2500 Lier (Koningshooikt)
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het verlenen van advies betreffende arbeidsveiligheid in de ruimste zin van het woord, alsook het
geven van allerlei opleidingen die hiermee verband houden.
- Groothandel in zwembadapparatuur, invoer en uitvoer, zowel voor de professionele afnemers als
directe verkoop aan particulieren.
- De assemblage, installatie, onderhoud, herstelling en de handel onder alle vormen en in alle
materialen zoals kunststof, composiet, hout, en dergelijke, alsmede de aankoop en verkoop, groot-
en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de vertegenwoordiging ervan, de verhuring en de financiering
van al deze producten.
- Zij zal daarenboven bedrijven en vennootschappen mogen beheren en adviseren, daarin alle
mandaten en functies aanvaarden en uitoefenen, advies geven en bijstand verlenen in
organisatorische, financiële, juridische en technische aangelegenheden.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Het  aanleggen,  het  oordeelkundig  uitbouwen  en  beheren  van  een onroerend  vermogen;  alle
verrichtingen  met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering  van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen  zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,  huren,  ter beschikkingstellen, 
verkavelen,  prospecteren  en uitbaten van onroerende  goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van  roerende  goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te

 *16302379*
Neergelegd
27-01-2016

0647553984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving  of aankoop  en het beheren  van aandelen,  obligaties,  kasbons  of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds,  in pand stellen, zij mag zich borgstellen  en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld,
volstort als volgt: door de heer Van Nieuwenhove David, voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) en door mevrouw Van Hool Jessica, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort of overgeschreven
door de inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank  kantoor te
Koningshooikt, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE70 7310 4142 4025 afgeleverd
op 22 januari 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op 25 juni om
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.De gewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats die in de oproepingen
wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor
onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht
die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door
personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Mechelen tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer VAN
NIEUWENHOVE David Lucien Elza, geboren te Beveren op 25 juni 1970, wonende te 2500 Lier,
Hennenlei 17. Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets
zich hiertegen verzet.
 C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘AC Serv’, kantoor houdend te 2240 Zandhoven, Langestraat 190, wordt,
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
- onderhandse volmacht dd. 25 januari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


