





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALGEMENE VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER

RUDI
(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Truidersteenweg 247/B

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

I.              OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op tweeëntwintig november tweeduizend zestien, blijkt dat de heer VANDEWEYER Rudi, geboren te
Genk op 28 december 1973, wettelijk samenwonende partner van mevrouw VANOLST Kathy,
wettelijk samenwonend te 3840 Borgloon, St.-Truidersteenweg 247/B een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “ALGEMENE
VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER RUDI”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de enig
oprichter ingeschreven a pari in natura en volledig volstort als volgt:
Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Stefan Molenaers, bedrijfsrevisor van BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA, hiertoe
aangesteld door de voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt
betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 7 november 2016, luiden als volgt:
" De inbreng in natura door de heer Rudi VANDEWEYER wonende te 3840 Borgloon, Sint-
Truidersteenweg 247B, tot oprichting van de BVBA ALGEMENE VERBOUWINGSWERKEN
VANDEWEYER RUDI met zetel te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 247B, bestaat uit de
inbreng van een aantal activa- en passivabestanddelen van de zelfstandige beroepsactiviteit van
algemene verbouwingswerken, uitgeoefend door de heer Rudi VANDEWEYER te 3840 Borgloon,
Sint-Truidersteenweg 247B, met ondernemingsnummer 0696.446.340, voor een inbrengwaarde van
180.500,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het akkoord van
de leasingmaatschappij met betrekking tot de inbreng van het leasingcontract en onder voorbehoud
dat de in te brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van
oordeel

    1.  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  dat, onder voorbehoud van realisatie van het financieel plan en onder het voorbehoud dat de
inbrenger de stuwende kracht van de vennootschap blijft, de voor de inbreng in natura door de
partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het

 *16323824*
Neergelegd
22-11-2016

0666595282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 186 aandelen van de BVBA ALGEMENE
VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER RUDI, zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van 100 EUR per aandeel, en een vergoeding in rekening-courant van 180.500,00
EUR – (186 x 100,00 EUR) = 161.900,00 EUR.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA ALGEMENE
VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER RUDI en mag niet voor andere doeleinden worden
gebruikt.
Hasselt, 7 november 2016
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Stefan MOLENAERS"
Verslag oprichters
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
De oprichting zal worden verwezenlijkt door de inbreng in natura van een geheel van activa- en
passivabestanddelen van de zelfstandige beroepsactiviteit van algemene verbouwingswerken,
uitgeoefend door de heer Rudi VANDEWEYER te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 247B, met
ondernemingsnummer 0696.446.340, voor een inbrengwaarde van € 180.500,00.
De voorgestelde vergoeding voor deze inbreng in natura valt uiteen in:

    •  Een vergoeding in rekening-courant ten bedrage van € 161.900,00;
    •  De toekenning van 186 aandelen van de op te richten vennootschap BVBA ALGEMENE
VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER RUDI voor het saldo dat overblijft na de vergoeding in
rekening-courant, namelijk € 180.500,00 (inbrengwaarde) - € 161.900,00 (vergoeding in rekening-
courant) = € 18.600,00
Vergoeding voor de inbreng in natura
De uitgifteprijs van een aandeel werd door de oprichter vastgelegd op € 100,00.
De inbreng in natura wordt deels vergoed in aandelen en deels vergoed in rekening-courant.
In de boekhouding van de BVBA ALGEMENE VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER RUDI
wordt een bedrag van € 161.900,00 ingeschreven in credit op de rekening-courant van de inbrenger
bij de op te richten vennootschap. Het saldo van € 180.500,00 (inbrengwaarde) - € 161.900,00
(vergoeding in rekening-courant) = € 18.600,00 wordt vergoed in aandelen.
Het aantal als tegenprestatie voor de inbreng in natura uit te geven aandelen bedraagt bijgevolg:
Inbrengwaarde min vergoeding in rekening-courant gedeeld door de uitgifteprijs van één aandeel is
gelijk aan (180.500,00 - € 161.900,00) / 100,00 € = 186 aandelen
 
II.             STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt ALGEMENE VERBOUWINGSWERKEN VANDEWEYER RUDI.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 247/B.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Algemene bouw- en renovatiewerken, centrale verwarming, sanitair, vloeren en tegels plaatsen,
uitvoeren van zink- en asfaltwerken, klinkerwerken, terrasbouw, dakwerken, voegwerken, het
plaatsen van gipsen tussenwanden, stellingbouw, het reinigen en voegen van gevels, het
ontmantelen van gebouwen, het ruimen van puin en het bouwrijp maken van terreinen, inclusief
grondwerken en alles in de meest ruime zin.
Dit kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of via derden in onderaanneming.

    •  Klein- en groothandel, import en export van bouwmaterialen en aanverwanten.
    •  De aankoop en verkoop van onroerende goederen, het verkavelen van onroerende goederen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het huren en verhuren van onroerende goederen; Dit alles in de meest ruime zin (huur, leasing, etc)
    •  De vennootschap kan tevens allerhande materialen en activa met betrekking tot haar activiteit
verhuren aan derden.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel  betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan  te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Alle opsommingen zijn van beschrijven en niet van beperkende aard.
Alleen de algemene vergadering der vennoten  heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te
interpreteren en toe te lichten.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper-king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald.  Hun be-voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer-derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe-paal-de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be-slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge-beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be-treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan-ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd-heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor-schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerde-re zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in
en bui-ten rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge-dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot-schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver-eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol-gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor-den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede-nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga-dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand december om 20:00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade-ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete-kend schrijven, dat de agenda bevat,
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen.  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het procesverbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het procesverbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe-gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge-richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange-wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge-bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge-maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor-digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol-strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem-recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge-meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge-noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande-len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt-genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaak-voer-der(s) de inventaris opgemaakt van alle
activa en passi-va bestand-delen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans,
de resultatenreke-ning en de toelich-ting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoer-ders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen. In het verslag geven zij reken-schap van het gevoerde beleid. Het
omvat tevens een commen-taar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken, en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaar-verslag de
informa-tie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, in verband met ondermeer de belangrijke gebeur-tenissen die hebben
plaatsgevonden na het einde van het boek-jaar, de werkzaamheden op het gebied van onderzoek en
ontwikkeling.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel
sprake, ter beschik-king van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot-schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve-fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge-laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene-den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven-nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade-ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen
bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe-naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno-ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen-aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek-te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande-len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on-derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe-den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer-der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete-kende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali-teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak-voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.            OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018. De zaakvoerder zal alsdan voor de
eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva bestanddelen; de jaarrekening zal dan
ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.            Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.            Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4.            Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis-sen éénparig :

    1.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
    2.  te benoemen tot deze functie: de heer VANDEWEYER Rudi, wettelijk samenwonende partner
van Mevrouw VANOLST Kathy, wettelijk samenwonend te 3840 Borgloon, St.-Truidersteenweg
247/B, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
    3.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
    4.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
5.            Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BV BVBA Coenen, Tournel & Co, gevestigd te 3840 Borgloon, Nieuwstraat 1C, met
ondernemingsnummer 0812.045.396, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge
van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke instellingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
 
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura;
-- het verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


