





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AEGIDIA - Business Hosting

Rue de Louveigné 188 bte C21
4052 Chaudfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

AEGIDIA – Business Hosting
Société privée à responsabilité limitée.
A 4052 Beaufays, rue de Louveigné, numéro 188, boîte C21.
                                                                                       
 -. C O N S T I T U T I O N .-

L'AN DEUX MIL SEIZE.
Le vingt-sept juin.
Par devant Nous, Maître Michel HUBIN, Notaire à Liège,
ONT COMPARU :
1) La société privée à responsabilité limitée ARCOS MANAGEMENT, ayant son siège social à 4020
Liège, Quai du Barbou, numéro 8, boîte A1, identifiée sous le numéro d’entreprise 0849.433.453,
constituée aux termes d’un acte reçu par le Notaire MESSIAEN, de Liège, en date du huit octobre
deux mil douze, publié aux annexes du Moniteur Belge du dix-huit octobre deux mil douze sous le
numéro 12172183.
Dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois aux termes d’une assemblée générale dont le
procès-verbal a été dressé par le Notaire HUBIN, soussigné, en date du trente mai deux mil seize et
publié aux annexes du Moniteur Belge le seize juin suivant sous le numéro 16082603.
Ici représentée en vertu des statuts par son gérant, Monsieur CHAVANNE Arnaud Guy Joël Ghislain,
né à Liège le six septembre mil neuf cent quatre-vingt-trois, époux de Madame ARRIBAS SAN
MARTIN Sophie, domicilié à 4020 Liège, Quai du Barbou numéro 8A boîte 1  (Registre National
numéro  83.09.06 295-70).
2) Monsieur BOURDOUXHE Christophe Jean Marc Germaine, né à Oupeye le vingt-deux janvier mil
neuf cent septante-sept, époux contractuellement séparé de biens de Madame CUCCHIARO
Séverine aux termes de son contrat de mariage reçu par le Notaire DEGIVE, de Neupré, en date du
trente juin deux mil douze, domicilié à 4121 Neupré, rue Joseph Wauters, numéro 41 (Registre
National numéro 77.01.22-103.85).
3) Madame WEICKMANS Jessica Sabine Patricia Aline Michèle Yvonne, née à Verviers le vingt et
un mai mil neuf cent quatre-vingt-un, célibataire, domiciliée à 4900 Spa, Chemin du Fawetay,
numéro 53 (Registre National numéro 81.05.21-194.39).
A. CONSTITUTION.
Les comparants requièrent le Notaire soussigné d’acter qu’ils constituent une société commerciale et
d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée dénommée « AEGIDIA – Business
Hosting » ayant son siège social à 4052 Beaufays, rue de Louveigné, numéro 188, boîte C21, au
capital de cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille (1000) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont
déposé au rang des minutes du Notaire soussigné le plan financier.

 *16313923*
Déposé
29-06-2016

0657800748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent souscrire les mille (1000) parts sociales, en espèces, comme suit :
- La S.P.R.L. ARCOS MANAGEMENT : huit cents (800) parts sociales ;
- Monsieur BOURDOUXHE Christophe : cent (100) parts sociales;
- Madame WEICKMANS Jessica : cent (100) parts sociales.
Soit ensemble, mille (1000) parts sociales ou l’intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été entièrement
libérée par un versement en espèces de cent mille euros (100.000,00 €), déposé sur un compte
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de CBC BANQUE.
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera ci-annexée.
B. STATUTS.
T I T R E   U N  -  FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL -
                                                                                           
                               OBJET - DUREE.
Article un  -  Forme - dénomination.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : « AEGIDIA – Business Hosting ».
 
Article deux  -  Siège social.
Le siège social est établi à 4052 Beaufays, rue de Louveigné, numéro 188, boîte C21.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la Région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu’à l'étranger.
Article trois  -  Objet.
La société aura pour objet, en Belgique ou à l’étranger, tant pour son propre compte que pour le
compte de tiers:
- la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier propre et plus particulièrement :
a) la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes les opérations relatives aux biens
immobiliers et aux droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers
aux tiers, l’achat, la vente, l’échange, la construction, la transformation, l’entretien, la mise en
location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers ;
l’achat et la vente, la prise en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les
opérations qui sont directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à favoriser le
rendement des biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter garante pour le bon déroulement
d’engagements pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la jouissance de ces biens
mobiliers et immobiliers ;
b) toutes opérations généralement quelconques se rapportant à l’exploitation de centres d’affaires et
de services à destination des entreprises. La société pourra notamment mettre à disposition de tiers
des infrastructures intégrées comprenant notamment des bureaux, ordinateurs, téléfax, Internet,
archives, téléphonie, secrétariat, aide administrative et juridique, services de comptabilité,
d’informatique et de communication, sans préjudice de l’obtention de toute autorisation ou agrément
éventuellement requis. Elle pourra également exploiter des salles de réunion, de conférence et de
vidéo-conférence ainsi que des centres d’appel, de marketing ou de télémarketing ;
c) la constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de quelque nature
qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition, par souscription
ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs meubles, de
quelque forme que ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes
ou à constituer.
Elle aura également pour objet :
-  l'acquisition de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sortes de personnes
morales et sociétés existantes ou à constituer, la stimulation, la planification, la coordination, le
développement de et l'investissement dans des personnes morales et des entreprises dans
lesquelles elle a une participation ou non ;
- l'octroi de prêts et d'ouvertures de crédit à des personnes morales et à des entreprises ou à des
particuliers, sous quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut également se porter garante ou
donner son aval, au sens le plus large, procéder à toutes sortes d'opérations commerciales et
financières, à l'exclusion de celles qui sont réservées par la loi à des banques de dépôt, à des
dépositaires à court terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à des
entreprises de capitalisation ;
- de donner des conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative, au sens le
plus large, à l'exclusion de conseils en matière d'investissements et de placements d'argent; donner
de l'aide et procurer des services, que ce soit directement ou indirectement, en matière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'administration et de finances, de vente, de production et d'administration générale ;
- d’assumer toutes sortes de mandats administratifs, remplir des missions et exercer des fonctions, y
compris des mandats de liquidateur;
- de développer, acheter, vendre, prendre en licence ou donner des brevets, du savoir-faire et
d'autres immobilisations incorporelles durables et annexes;
- la prestation des services administratifs et informatiques ;
- de fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, civiles,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapprochant, directement ou indirectement à
son objet social ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies, et notamment par voie d’apport, de fusion, de souscription,
de cession, de participation, d’achat de titres, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans
toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de
nature à favoriser le développement de ses activités tant en Belgique qu’à l’étranger et également
exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
L'énumération ci-dessus n'est pas limitative, de sorte que la société pourra procéder à toute
opération qui, de quelque manière que ce soit, pourra contribuer à la réalisation de son objet social.
La société pourra réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les
manières qu’elle jugera les mieux appropriées à cet effet.
La société ne pourra nullement s'occuper de la gestion de patrimoines ni de conseils
d'investissement tel que visé par les Lois et les Arrêtés royaux sur les transactions financières et les
marchés financiers, ainsi que sur la gestion de patrimoines et les conseils d'investissement. La
société devra s'abstenir de toute activité qui relève de dispositions réglementaires, pour autant que la
société même ne satisfasse pas à ces dispositions.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article quatre  -  Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée. 
T I T R E   D E U X  -  CAPITAL.
Article cinq  -  Capital social.
Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €).
Il est représenté par mille (1000) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
T I T R E   T R O I S  - GESTION DE LA SOCIETE.
Article six  - Gérance.
La société est gérée par une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non,
nommées avec ou sans limitation de durée, par l’assemblée générale.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
 
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner un représentant permanent pour la
représenter dans l’exercice de ses fonctions de gérante.  Les tiers ne pourront exiger la justification
des pouvoirs : la simple indication de la qualité de représentant est suffisante.
Article sept  - Pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.  S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul peut
accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article huit  - Rémunération.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
Article neuf  - Contrôle de la société.
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
T I T R E   I V - ASSEMBLEE GENERALE.
Article dix  - Assemblée générale.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de  juin à douze heures. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un associé, c’est à cette même
date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés, titulaires de certificats émis
en collaboration avec la société, porteurs d’obligation, commissaires et gérants.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article onze  - Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Article douze - Présidence - Délibérations.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Article treize - Votes.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété, d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article quatorze - Exercice social.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
Article quinze - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d’abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
T I T R E  V I - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article seize  -  Dissolution.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article dix-sept - Liquidateurs.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article dix-huit  - Répartition de l’actif net.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
T I T R E   V I I - DISPOSITIONS DIVERSES.
Article dix-neuf - Election de domicile.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur domicilié à
l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
Article vingt  - Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
Article vingt et un - Droit commun.
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mil dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil dix-huit.
2. Gérance.
Est appelé à la fonction de gérant non statutaire pour une durée illimitée, la S.P.R.L. ARCOS
MANAGEMENT, susnommée, qui accepte par l’intermédiaire de son représentant. Son mandat est
exercé à titre gratuit.
Monsieur CHAVANNE Arnaud sera désigné en qualité de représentant permanent.
3. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
4. Mandat spécial.
La société privée à responsabilité limitée ARCOS MANAGEMENT, gérante représentée par son
représentant permanent Monsieur CHAVANNE Arnaud, donne par la présente mandat spécial à la
S.Civ.S.P.R.L. « IMPULSO STRATEGICS – Experts-comptables et Conseils fiscaux », ayant son
siège social à 4052 Beaufays, rue de Louveigné, numéro 188, identifiée sous le numéro d’entreprise
0849.550.348 (RPM Liège, division de Liège), laquelle sera valablement représentée par Monsieur
CHAVANNE Arnaud, Monsieur BOURDOUXHE Christophe, Madame WEICKMANS Jessica ou
Madame DARCIS Barbara, chacun avec pouvoir d’agir séparément, à l'effet de requérir toutes
inscriptions, modifications, radiations ou formalités administratives généralement quelconques
relatives au numéro d'entreprise, à l'ONSS, à la TVA, au Moniteur belge, et auprès de toutes
autorités publiques s'il y a lieu, le tout avec pouvoir de substitution.
IDENTIFICATION DES COMPARANTS - CERTIFICAT D’ETAT CIVIL.
Le Notaire soussigné certifie avoir vérifié l’identité préindiquée des comparants et leur état civil au vu
de leur carte d’identité. 
Les nom, prénoms, lieu et date de naissance des comparants sont en outre certifiés par le Notaire
instrumentant au vu des pièces requises par la loi.
DROIT D’ECRITURE
Le droit d’écriture s’élève à nonante cinq euros (95 €) sur déclaration par le Notaire HUBIN,
soussigné.
DONT ACTE.
Fait et passé à Liège, en l'étude - date que dessus.
Après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


