





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fix't Afwerkingsbedrijf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmenamseweg 260

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 26 oktober 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
1.De heer CLYNHENS Jan Constant Suzanne, geboren te Mechelen op 4 juni 1968, echtgenoot van
mevrouw POSSENIER Marleen, geboren te Soest (Duitsland) op 6 sep-tember 1970, wonende te
1730 Asse, Kasteelstraat 13.
2.De heer VAN ERMEN Joris,, geboren te Lubbeek op 10 februari 1971, echtgenoot van mevrouw
HUYBRECHTS Ellen Edwige Servaas Maria, geboren te Leuven op 23 november
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming Fix’t Afwerkingsbedrijf
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg 260
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemin-gen en inzonderheid:
-         Uitvoeren van grond, afbraak- en ruwbouwwerken
-         Algemene bouwwerkzaamheden omvattende het optrekken van gebouwen (ruw-bouw en
onder dak zetten) evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk en de bedrijvig-heden die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiings-werken of op de coördinatie van deze
laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, omvattende eveneens het optrekken
van geprefabriceerde gebouwen
-         De algemene coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf
-         Uitvoeren van kleine renovaties en badkamerrenovaties
-         Plaatsen van stofferingen, zonnewering, raamdecoratie, interieurtextiel, jaloezieën, enzovoort
-         Decoratiewerken, kluswerken, klusjesdienst
-         Timmer- en schrijnwerkerij
-         Gyproc- en pleisterwerken
-         Vloer- en tegelwerken, plaatsen van laminaatvloer, parket, vinyl, tapijt, kurk, enz.
-         Schilder-en behangwerken
-         Het reinigen van gevels
-         Geluids- en thermische isolatie
-         Loodgieterij, verwarmings- en elektriciteitswerken
-         Binnenhuisarchitectuur, binnenhuisinrichting, interieurdecoratie in de meest ruime zin

 *16322281*
Neergelegd
28-10-2016

0665595291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-         Groot- en kleinhandel, import en export, het ontwerp, de productie, de bouw, de installatie en
plaatsing, de herstelling en onderhoud, verhuur (zulks in de meest uitge-breide zin) van alle
mogelijke zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen, fotovolta-ische zonnepanelen of elk ander
zelfs nog te ontwikkelen type zonnepaneel, windmo-lens, installaties op waterkracht, iso-thermische
installaties
-         Groot- en kleinhandel, import en export van behangpapier, verven, interieurtextiel,
zonneweringen, jaloezieën, kleinmeubelen en artikelen, muur en dakbedekkingen, mate-riaal en
benodigdheden voor het uitvoeren van bovenvermelde werkzaamheden
-         Tussenhandel in de handel
-         Onderneming voor het optrekken van gebouwen
-         Teken en maatwerk – het uitvoeren van allerhande technische tekeningen, maquet-ten en 3D-
visualisaties
-         Het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en be-schrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documen-ten voor offerte-
aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van ad-viezen op technisch vlak, het
beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van
gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte
uitvoering van werken in het ge-drang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het
verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen
-         Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en in-stellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
-         Het verlenen van advies en consultancy diensten aan derden die zich bezig hou-den met het
rechtstreeks of door middel van (te initiëren) investeringsfondsen investeren in vennootschappen en
ondernemingen, het aantrekken van (mede)investeerders in ven-nootschappen en ondernemingen,
het oprichten van dochtervennootschappen, het deel-nemen in, het financieren van andere
ondernemingen, het zich (mede)verbinden voor verplichtingen van groepsmaatschappijen en derden
en het verstrekken van zekerheden voor dergelijke verplichtingen en de adviesverlening inzake het
voorgaande;
-         Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en onder-nemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-         Business coaching, met name het opleiden, trainen en coachen van managers en
personeelsleden van bedrijven;
-         Het verlenen van operationele, financiële, technische of commerciële bijstand aan alle
Belgische en buitenlandse ondernemingen;
-         Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in
andere vennootschappen;
-         Het ontwikkelen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zake-lijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aanko-pen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroe-rende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
-         Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen van al deze gestelde doel-einden;
-         De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. De vennootschap kan alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen  of
maatregelen, gelijkaardige en/of aanverwante ondernemingen verwer-ven, in dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten, deel-nemen, aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en ander gelijk-aardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan. De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende
aard stellen, ze kan het vruchtge-bruik verwerven van onroerende goederen als belegging of als ter
beschikkingstelling ten voordelen van de zaakvoerder(s) of ten voordele van de beroepsactiviteiten
van de ven-nootschap.
 
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuur-dersfuncties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaak-voerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden af-gevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of in gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd  euro
(18.600,00 euro) vertegenwoordigd door 100  aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
door een inbreng in speciën van een bedrag van 18.600,00 euro welk bedrag werd gestort op een
bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING BANK NV
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden aangesteld voor onbepaalde duur:
-de heer CLYNHENS Jan Constant Suzanne, geboren te Mechelen op 4 juni 1968, wonende te 1730
Asse, Kasteelstraat 13  die verklaarde hiertoe de vereiste bekwaamheid te bezitten en dit mandaat te
aanvaarden.
-de heer VAN ERMEN Joris, geboren te Lubbeek op 10 februari 1971, wonende te 3110 Rotselaar,
Beatrijslaan 25 die verklaarde hiertoe de vereiste bekwaamheid te bezitten en dit mandaat te aan-
vaarden.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur  in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Volmacht: Tot slot werd in het bijzonder volmacht verleend aan Accountantskantoor De Boeck bvba
met zetel te 2820 Bonheiden, Domis de Semerpontlaan 2/1 en/of haar aangestelden om voor en
namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een
inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel
met het oog op het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


