





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Talking People

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elyzeese Velden 4

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Petra François, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dael,
Boeykens & François, geassocieerde notarissen”, met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Ledebergplein
16, neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel voor registratie, dat:

    1.  De heer GOOLAERTS Bram Mathilde, geboren te Neerpelt op 16 juli 1980, wonende te 9000
Gent, Elyzeese Velden 4.
    2.  Mevrouw VAN OVERSTRAETEN Els Georgette Louise, geboren te Gent op 30 juni 1976,
wonende te 9000 Gent, Elyzeese Velden 4,
Die een verklaring van wettelijk samenwonen hebben afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke
stand van de stad Gent op 14 november 2011,
een vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten onder meer volgende beschikkingen
bevatten:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: Talking People
Zetel: 9000 Gent, Elyzeese Velden 4
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-          het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
-          het ontwikkelen en beheren van websites en databanken;
-          het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie (software) en de toepassing van bijbehorende programmatuur;
-          het verleden van alle mogelijke diensten op het gebied van informatietechnologie en
computers;
-          gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-          het verwerken (al dan niet permanent) van gegevens met behulp van een eigen programma of
programma’s van de klant: invoeren en volledige verwerking van gegevens;
-          het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
-          het uitvoeren van computerconsultancy-activiteiten in de meest ruime zin van het woord;
-          het ontwikkelen en uitgeven van software en webportalen;
-          het uitvoeren van alle mogelijke dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
-          een kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur, in audio- en videoapparatuur voor
huishoudelijk gebruik, zoals radio- en televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s,
en dergelijke meer;
-          de verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, standaardprogrammatuur, duplicators,
fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enzovoort;
-          de installatie van draadgebonden, draadloze en overige telecommunicatie;
-          het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, onderneming voor de

 *16304263*
Neergelegd
22-02-2016

0648850618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installatie van elektrische bedrading en toebehoren, onderneming voor de installatie van de
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-          het verlenen van alle diensten in verband met vertalingen/ondertiteling en tussenkomsten als
tolk, en het uitbesteden ervan;
-          het schrijven, herschrijven en aanpassen van teksten en boeken op alle gebieden en alle
vormen en in alle talen;
-          het verstrekken van alle vormen van informatica- of taalonderwijs in het kader van een
opleiding en/of bijscholing, en de daarmee samenhangende diensten;
-          het verlenen van hulp en bijstand aan het begeleiden van personen en bedrijven in het kader
van emigratie, immigratie en integratie;
-          het organiseren van colloquia, seminaries, studiedagen en het uitgeven van studies,
rapporten, cursussen en adviezen met betrekking tot voorgaande;
-          het inrichten, organiseren, promoten en coördineren van toeristische, educatieve,
wetenschappelijke, sportieve en culturele activiteiten en evenementen;
-          het verstrekken van advies op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer, administratieve en
sociale organisatie en taalgerelateerde dienstverlening;
-          het verlenen van advies en praktische hulp inzake publiciteit, communicatie, marketing en
promotie;
-          administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van post en alle activiteiten
in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening en bijstand aan derden;
-          diensten in verband met de verzorging van huisdieren, met uitzondering van veterinaire
diensten;
-          de thuisverkoop van consumentengoederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, manager, directeur,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of overheden
waarnemen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan natuurlijke personen of
rechtspersonen, onder om het even welke vorm en in dit kader kan zij zich ook borgstellen of
zekerheden verlenen in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. In dit verband
mag de vennootschap alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen, zoals de
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, ontwikkelen en exploiteren.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Duur: De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze 100 aandelen werd als volgt ingeschreven als volgt door
- de heer Bram Goolaerts, oprichter sub 1: 75 aandelen;
- mevrouw Els Van Overstraeten, oprichter sub 2: 25 aandelen.
Elk aandeel is volstort tot beloop van één derde, te weten voor een totaal bedrag van € 6.200,00,
waarvan € 4.650,00 door de heer Bram Goolaerts, en €1.550,00 door  mevrouw Els Van
Overstraeten. Dit bedrag werd gedeponeerd  op een bijzondere rekening BE81 8900 1504 4024,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij VDK Spaarbank., zoals blijkt uit het bewijs van depot, verstrekt door
de voormelde bank op datum van 17 februari 2016.
Bestuur, omvang van bevoegdheid, wijze van uitoefening en controle:
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:

    •  De heer GOOLAERTS Bram Mathilde, geboren te Neerpelt op 16 juli 1980, thans wonende te
9000 Gent, Elyzeese Velden 4;
    •  Mevrouw VAN OVERSTRAETEN Els Georgette Louise, geboren te Gent op 30 juni 1976, thans
wonende te 9000 Gent, Elyzeese Velden 4.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van het stellen van  handelingen of het aangaan van contracten waarvan
de globale waarde hoger is dan 25.000,00 euro. Voor het stellen van handelingen of het aangaan
van contracten waarvan de globale waarde hoger is dan 25.000,00 euro is steeds het akkoord nodig
van minstens 2 zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Vergoedingen
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren, met uitzondering van het stellen van
handelingen of het aangaan van contracten waarvan de globale waarde hoger is dan 25.000,00 euro
waarbij de vennootschap dient vertegenwoordigd te worden door 2 zaakvoerders samen handelend.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
Controle
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen, mits eerbiediging van de wettelijke procedure.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
Taak van de commissarissen
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand februari om 10 uur op de
zetel van de vennootschap tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op
de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Stemrecht: ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar.
Winstverdeling:
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling na vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de derde maandag van de maand februari 2018 om
10 uur.
Overname van verbintenissen
De oprichters hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Machtiging
Bijzondere volmacht werd gegeven aan “A&T Services”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Nederkouter 124, met ondernemingsnummer BE0422.980.772 evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
----------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL------------------------------------
(getekend) notaris Petra François
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


