





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVERLONG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Altenastraat 43

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vijfentwintig augustus tweeduizend
zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming EVERLONG, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Altenastraat 43 door:
De heer HOET Kristiaan, geboren te Lier op twintig april negentienhonderd drieënzeventig, en zijn
echtgenote mevrouw STEVENS An Hilde Eduard, geboren te Antwerpen op vijf februari
negentienhonderd vierenzeventig, samen wonende te 2550 Kontich, Altenastraat 43. 
Zij verklaren gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op
heden, zoals verklaard. 
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  de Heer HOET Kristiaan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toege-kend.
    2.  Mevrouw STEVENS An, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toege-kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE87 7360 2812 3394 bij KBC BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EVERLONG in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op achttien augustus tweeduizend zestien
dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam EVERLONG
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Altenastraat 43.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
(A) - Alle activiteiten die verband houden met de media, de audio visuele sector en de multimedia
evenals
alle applicaties of toepassingen en/of alle afgeleiden of afleidingen ervan;
-Het aanbieden van reclamewerken aan zowel particulieren, bedrijven als overheidsinstanties;
-Het realiseren van alle aspecten van de interne en externe bedrijfscommunicatie;

 *16317486*
Neergelegd
26-08-2016

0661756368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het geven van strategisch advies rond reclame, marketing en communicatie activiteiten voor zowel
particulieren, bedrijven als overheidsinstanties;
-Het leveren van consulting/management diensten met betrekking tot de hierboven vermelde
activiteiten;
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend;
(B) -Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
-Consultancy op het gebied van beheer en management;
-Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland;
-Het verlenen van administratieve, operationele en uitvoerende prestaties en computerservices in de
ruimste betekenis;
-Het waarnemen van het financieel en administratief management;
(C) -Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Hiertoe mag
de vennootschap al de verrichtingen van aankoop, verandering, verbouwing, inrichting, ruil,
expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
-Het verwerven, beheren en verkopen van participaties. Zij kan deelnemen aan het bestuur en
toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
-Het verhuren of huren al dan niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing.
-Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, ingezonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welkdanige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, ingezonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen: het verrichten, uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of voor
rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
-Het (laten) oprichten, bouwen, verbouwen, herbouwen, herstellen en/of restaureren van alle
gebouwen, bouwwerken, kunst- en infrastructuurwerken van burgerlijke bouwkunde en
Infrastructuurwerken, alles in de ruimste zin van het woord; het aankopen, verkopen, beheren, en
verhuren van deze gebouwen, bouwwerken, kunst- en infrastructuurwerken van burgerlijke
bouwkunde en infra-structuurwerken; het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van alle
welkdanige aannemings- en bouwwerken, met inbegrip van algemene en bijzondere bouwwerken,
grondwerken, wegenwerken en rioleringswerken; de coördinatie en promotie van alle bouwwerken in
de ruimste zin van het woord; het optreden als studie-en
raadgevend bureau; de onderneming in onroerende goederen; de bouwpromotie; alle
verhandelingen van onroerende goederen; de aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle
bouwmaterialen; de groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld en/of natura.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de ven-noot-schap benoemd :
De heer HOET Kristiaan, geboren te Lier op twintig april negentienhonderd drieënzeventig, wonende
te 2550 Kontich, Altenastraat 43, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij
niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bij ontstentenis van een statutaire zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerder-heid van stemmen voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
vrijdag van de maand juni tweeduizend zeventien om achttien uur.
2. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één juli tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documenten te tekenen voor de in-schrijving van de vennootschap, en de eventuele latere
wij-zigingen en doorhaling:
De eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Accountantskantoor
Andries’, met maatschappelijke zetel te 1702 Groot-Bijgaarden (Dilbeek), Hendrik Vanden
Eedestraat 14, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


