





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sport Ten'danSe

(afgekort) : STS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg op Merchtem 95 A

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

V.Z.W. statuten TYPE VOOR SPORT CLUB
 
tussen
- De heer Bernard Goossens, woonplaats Rue Vieille église, 10-7141 Carnières - N.N. 61.04.25-093.78.
- Miss Jenna GOOSSENS woonplaats steenweg op Merchtem, 95 / A - 1780 Wemmel - N.N. 86.02.27-304.27.
- De heer Mathieu PIERON woonplaats steenweg op Merchtem, 95 / A - 1780 Wemmel - N.N. 92.01.29.369.21.
 
Welke vormen tussen hen een non-profit organisatie, in het kader van de wet van 27 juni 1921.
 
TITEL I: SOCIALE NAAM - Maatshappelijke zetel
 
Art. 1 - De vereniging wordt genoemd: Sport Ten'danSe, afgekort STS.
 
Art. 2 - De maatschappelijke zetel op is gevestigt, steenweg op Merchtem 95 / A - 1780 Wemmel, in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
Elke wijziging van de zetel moet worden gepubliceerd, zonder uitstel, bij de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 3 - De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
De vereniging kan worden ontbonden ten alle tijden bij besluit van de algemene vergadering.
 
TITEL II: VOORWERP - DOEL
 
Art. 3 - De vereniging heeft tot doel (s): de bevordering van sport in het algemeen en dans in het bijzonder.
 
 
Art. 4 - De vereniging heeft tot doel: de organisatie van activiteiten die verband houden met de sport in het
algemeen, cursussen, competitie, training, dans.
Het kan alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel ervan uitvoeren. Het
kan bijstand en interesse bieden aan alle activiteiten gelijk aan zijn doel.
De vereniging kan ook nevenactiviteiten uit uitoefenen zoals het organiseren van tornooien, tennis oefensessies,
.., op voorwaarde dat het product van deze activiteit uitsluitend bestemd is voor het bereiken van het doel
waarvoor zij is opgericht.
TITEL III: LEDEN
 
Deel 1: Toelating
 

 *16320501*
Neergelegd
05-10-2016

0663864436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5 - De vereniging bestaat uit  effective leden en geassocieerde leden.
Het minimum aantal personeelsleden mag niet lager zijn dan drie.
Alleen effective leden genieten voltijds van de wetten toegestaan voor deze statuten.
 
Art. 6 - Effectieve leden:
1. de comparanten in deze akte;
2. Gewone leden: zij die deelnemen aan de activiteiten van de vereniging, na een ontmoeting met de leden eisen
opgelegd door de Raad van Bestuur, zoals vereist door de federatie.
 
Art. 7 - effective leden en de aangesloten leden zijn vrij om ter alle tzich terug te trekken vereniging door het
schrijven van hun ontslag aan de vereniging.
Wordt ook geacht te zijn afgetreden, effectief lid of deelnemer die niet de vergoeding die verantwoordelijk is
betaalt, in de maand van de herinnering aan hem gericht per gewone post naar de post.
Het lid of personeelslid, dat door zijn gedrag zou schaden of belemmeren de vereniging kan met uitsluiting van
de raad worden voorgesteld. De uitsluiting van een volwaardig lid of lid kan alleen worden uitgesproken door de
Algemene Vergadering met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De Raad van Bestuur kan opschorten, totdat de beslissing van de algemene vergadering, de leden die misschien
schuldig aan zijn een ernstig misdrijf aan de grondwet.
 
Art. 8 - het aftredende lid geschorst of uitgesloten, ook de erfgenamen of de begunstigde van het overleden lid,
hebben geen recht op sociaal fonds.
Zij kunnen geen aanspraak eisen of reclameren op de uittreksels en overleggingen van de rechningen, of
uitventaris.
 
Art. 9 - De raad van bestuur houdt een register van de leden te houden in overeenstemming met artikel 10 van
de Wet 1921.
 
DEEL IV: BIJDRAGEN
 
 
Art. 10 - De leden zijn niet verplicht om inschrijfgeld of de betaling van een bijdrage uit te voeren. Ze brengen aan
de vereniging de actieve steun van hun capaciteiten en toewijding.
 
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 - De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
De Algemene Vereniging bezit de machten herkend door de wet of de tegenwoordige statuten.
 
Art. 12 - Inclusief voorbehouden haar rechtsgebied:
1. grondwetswijzigingen;
2. de benoeming en ontslag van bestuurders;
3. indien van toepassing, de benoeming van commissarissen;
4. goedkeuring van begrotingen en rekeningen en de kwijting te verlenen aan de bestuurders en, indien van
toepassing op de commissarissen;
5. vrijwillige ontbinding van de vereniging;
6. De leden van uitsluitingen;
7. transformeren van het sociale doel bedrijf vereniging.
8. ...
 
Art. 13 - Er moet ten minste één algemene vergadering worden gehouden elk jaar, in de eerste helft na het einde
van het boekjaar.
De vereniging kan worden voldaan in een speciale bijeenkomst te allen tijde bij besluit van de raad van bestuur
ook op verzoek van ten minste een vijfde van de gewone leden. Iedere vergadering zal worden gehouden van de
dag, tijdstip en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten worden uitgenodigd.
 
Art. 14 – De leden van de algemene vergadering worden door de raad van bestuur, tenminste 8 dagen voor het
tijdstip van de algemene vergadering, per brief opgeroepen. De oproeping wordt ondertekend door de secretaris
die hiervoor door de raad van bestuur werd aangeduid.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de actieve leden, moet op de agenda geplaatst worden.
Behalve in geval van artikels 8, 12, 20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921, kan de algemene vergadering
geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda geplaatst werden.
Art. 15 – Elk actief lid heeft één stem. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een ander actief lid bij middel
van een geschreven volmacht. Elk lid mag slechts één volmacht bezitten.
Art. 16 – De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
Art. 17 - De algemene vergadering zal geldig beraadslagen indien tenminste de helft van de leden aanwezig, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd, zijn.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen behalve in geval waar de wet anders beslist heeft of volgens de huidige statuten.
In geval van staking van stemmen, is deze van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt, beslissend.  
Art. 18 – De algemene vergadering kan slechts wettig beraadslagen over de ontbinding van de vereniging, over
een wijziging van de statuten of over een wijziging van het sociale doel van de vereniging, conform de artikels 8,
20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921.
Art. 19 – De beslissingen van de algemene vergadering worden bijgehouden in een register van notulen, het
notulenboek, getekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel. Daar kunnen al de leden kennis nemen van de verslagen zonder dat het register
verplaatst mag worden.
Alle wijzigingen van de statuten worden onverwijld neergelegd op de griffie en gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad zoals voorzien in artikel 26 novies. Dit geldt eveneens voor de akten van benoeming of
stopzetting van de functies van bestuurder en, in voorkomend geval, van de commissaris.
 
TITEL VI : HET BESTUUR
 
Art. 20 -   De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 3 werkende
leden, benoemd door de algemene vergadering voor de duur van 3 jaar. Ze zijn te allen tijde afzetbaar door de
raad van bestuur. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Art. 21 – Indien er een mandaat ter beschikking komt, dan wordt een voorlopige bestuurder aangesteld door de
algemene vergadering. Deze beëindigt het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
De uittredende bestuurders kunnen herverkozen worden.
Art. 22 – De raad van bestuur stelt een voorzitter aan, een ondervoorzitter, een penningmeester en een
secretaris.
Bij belet van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste
aanwezige bestuurder.
Art. 23 – De raad van bestuur komt samen op verzoek van de voorzitter en/of de secretaris. Hij vormt een college
en kan slechts beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder heeft één stem. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder d.m.v. een
schriftelijke volmacht.
De beslissingen worden genomen bij absolute of gewone meerderheid van stemmen :  bij gelijkheid van
stemmen is de stem van de voorzitter, of zijn vervanger,  doorslaggevend. Zij worden en een speciaal register
van notulen bewaard en door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Art. 24 – De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het bestuur en het beheer van de
vereniging.
Art. 25 - De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden van dagelijks beheer van de vereniging delegeren, mits het
gebruik van een wettelijke handtekening voor dit beheer door één of meerdere afgevaardigde(n)-bestuurder(s)
die door hem verkozen werden en waarvan hij de bevoegdheden vastlegt. Indien er meerdere zijn zullen zij
individueel handelen.
 De benoemingen, of stopzetting van de functies van de afgevaardigde(n)-bestuurder(s) voor het dagelijkse
beheer van de vereniging worden onverwijld neergelegd op de griffie en gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad voorzien in artikel 26 novies van de wet.
Art. 26 – De personen bevoegd om de vereniging (VZW) te vertegenwoordigen treden gezamenlijk op. Zij werden
door de raad van bestuur aangesteld, en gekozen binnen, of zelfs buiten de vereniging. Deze leden moeten zich
niet verantwoorden voor hun bevoegdheden t.o.v. derden.
De vereniging wordt daarenboven vertegenwoordigd door elke andere persoon die handelt binnen de grenzen
van de door de raad van bestuur toegekende bevoegdheden.
De akten betreffende de benoeming of de stopzetting van deze personen die bevoegd zijn om de vereniging te
vertegenwoordigen, worden onverwijld neergelegd bij de griffie conform artikel 26 novies van de wet.
Art. 27 – De bestuurders, de afgevaardigden voor het dagelijkse beheer, evenals de personen bevoegd om de
vereniging te vertegenwoordigen, hebben , uit hoofde van hun bevoegdheid, geen enkele persoonlijke
verplichting en zijn enkel verantwoordelijk in de uitoefening van hun mandaat, dat kosteloos wordt uitgeoefend.
Art. 28 – De secretaris, en in zijn afwezigheid de voorzitter, is gemachtigd de nodige formaliteiten te vervullen bij
schenkingen of giften aan de vereniging. Deze machtiging wordt vastgelegd voor een bepaalde periode of
definitief.
 
TITEL VII : DIVERSE BEPALINGEN
Art. 29 – Aanvullend op de statuten kan de Raad van bestuur een intern reglement opstellen. Wijzigingen aan dit
reglement kunnen bij beslissing van de Raad van bestuur, met gewone meerderheid, aangebracht worden.
Art. 30 – Het maatschappelijk dienstjaar begint op 01.10.16 en eindigt op 31.12.17.
Art. 31 – Elk jaar worden de rekeningen van het afgelopen dienstjaar vastgesteld en wordt de begroting voor het
volgende dienstjaar opgemaakt. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone algemene
vergadering.
Zij worden bijgehouden en, indien nodig, gepubliceerd volgens artikel 17 van de wet.
De algemene vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen op de 2e dinsdag van de maand mei of de dag nadien
als deze dinsdag op een feestdag valt.
Art. 32 – In geval van ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan, bepaalt hun bevoegdheden en de bestemming van het netto-overblijvend maatschappelijk actief.
De bestemming van dit actief zal verplicht naar een onbaatzuchtig doel gaan.
Alle beslissingen die betrekking hebben op  de ontbinding van de vereniging,  de vereffeningsvoorwaarden, de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening, alsmede de
bestemming van het maatschappelijk netto-actief, zullen neergelegd worden op de griffie en gepubliceerd worden
in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad zoals voorzien in de artikels 23 en 26 novies van de wet.
Art. 33 – Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, toepasselijk.
 
TITEL VIII : DOPINGBESTRIJDING EN VEILIGHEID VAN DE SPORTLEDEN
Art. 34 -  Het intern reglement voorziet ook de vernieuwde regelgeving van het antidopingbeleid en de wettelijke
bepalingen hieromtrent van toepassing in de Vlaamse Gemeenschap en het respecteren van de
gezondheidseisen in het beoefenen van sport.
Art. 35 – De vereniging moet aan al zijn leden, alsook aan de ouders of de voogden van zijn leden jonger dan 16
jaar, volgende doorgeven :
1. Het uitdrukkelijk en pedagogisch document over de goede sportieve werking van hun discipline, alsook over de
werkelijke aard en de kwalijke gevolgen van het gebruik van stoffen en middelen verboden bij Besluit van de
Waalse Gemeenschap van 10 oktober 1989;
2. De lijst van stoffen en middelen die verboden zijn krachtens het Besluit van de Executieve van de Waalse
Gemeenschap van 10 oktober 1989 met betrekking tot de lijst van stoffen en middelen die vallen onder de wet
van 2 april 1965, die het gebruik van doping bij sportieve competities verbiedt;
3. De disciplinaire maatregelen die de federatie zal nemen bij inbreuk op deze wetgeving.
Art. 36 – De vereniging heeft de verplichting passende maatregelen te nemen teneinde de veiligheid van zijn
leden en de deelnemers van de door hem opgezette sportieve activiteiten te verzekeren, of deze die onder zijn
verantwoordelijkheid vallen. Deze maatregelen moeten zowel de uitrusting als de materiële en sportieve
voorwaarden van de organisatie omvatten.
Art. 37 – De vereniging heeft de verplichting zijn leden te informeren over de statutaire bepalingen van zijn
federatie betreffende :
1. Wederzijdse rechten en plichten van de leden en de clubs;
2. De disciplinaire maatregelen alsook de procedures en hun toepassingsgebied;
3. Het recht van verdediging en van informatie voorafgaand aan een eventuele sanctie.
Art. 38 – De vereniging heeft eveneens de verplichting om aan zijn leden een overzicht te communiceren van de
regels i.v.m. veiligheid en dopingbestrijding die van kracht zijn bij de federatie waartoe zij behoort, alsook een
overzicht van de regels i.v.m. transfers uitgevaardigd door de federatie en de verzekeringscontracten afgesloten
ten voordele van de sportleden.
Het geheel van documenten i.v.m. de regels en de verzekeringscontracten waarover sprake hierboven zijn ter
beschikking van de leden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen unaniem volgende beslissingen die pas in werking treden vanaf de datum van neerlegging
op de griffie van de statuten, de akten van benoeming  van de bestuurders en de akten betreffende de
benoeming van de personen bevoegd om de vereniging te vertegenwoordigen.
Bestuurders :
Zij benoemen als bestuurders
De heer GOOSSENS Bernard, wonende rue Vieille, 10 – 7141 Carnières – N.N. 61.04.25-093.78
Juffrouw GOOSSENS Jenna, wonende steenweg op Merchtem, 95/A – 1780 Wemmel – N.N. 86.02.27-304.27
De heer PIERON Mathieu, wonende steenweg op Merchtem, 95/A – 1780 Wemmel – N.N. 92.01.29.369.21
 
Delegatie van bevoegdheid :
Zij benoemen als
Gerant-voorzitter : De heer PIERON Mathieu, wonende steenweg op Merchtem, 95/A – 1780 Wemmel –    N.N.
92.01.29.369.21
Juffrouw GOOSSENS Jenna, wonende steenweg op Merchtem, 95/A – 1780 Wemmel – N.N. 86.02.27-304.27.
die het mandaat aanvaarden.
 
Opgemaakt te Nijvel, op 05.10.16, in 2 exemplaren.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


