





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WINDOW

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 203

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 7 maart 2016,
dat:
1) De heer DE MEUTER Jan, wonende te 2020 Antwerpen, Della Faillelaan 44; en
2) Mevrouw BOONEN Goedele, wonende te 2018 Antwerpen, Stefaniestraat 24;
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een
naamloze vennootschap. Zij draagt de naam "WINDOW".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen (B-2018 Antwerpen), Mechelsesteenweg,
203.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening: het verwerven van deelnemingen onder eender welke vorm in elke commerciële,
industriële of financiële onderneming, zowel Belgische als buitenlandse; het verwerven, door
deelneming, inschrijving, aankoop, optie of ieder ander middel, van alle maatschappelijke aandelen,
effecten, obligaties en alle waarden, alsook het beheren van deze beleggingen en participaties; het
verlenen van advies, management en andere diensten aan alle verbonden vennootschappen of
waarmee een deelnemingsverhouding bestaat, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, de leiding waarnemen van, de controle uitoefenen over diezelfde vennootschappen.
De vennootschap zal haar fondsen kunnen gebruiken voor het creëren, het beheren, het realiseren
en het liquideren van effectenportefeuilles bestaande uit om het even welke maatschappelijke
aandelen, effecten, obligaties en waarden, evenals voor de verwerving van brevetten en andere
intellectuele rechten die de vennootschap mag bezitten en beheren. Zij mag deelnemen in de
oprichting, de ontwikkeling en de vorming van alle ondernemingen.
Zij mag in het algemeen alle maatregelen treffen om haar rechten te vrijwaren en zij kan elke
hoegenaamde verrichting doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, voor zover zij rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met dit doel.
De vennootschap mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn
toegestaan aan iedere andere vennootschap, met inbegrip van hypotheek, borgtocht, aval of elke
andere vorm van zekerheid, met dien verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal
uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de
krediet- en/of financiële instellingen.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.

 *16305451*
Neergelegd
07-03-2016

0649700951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING - BANKATTEST
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen euro (1.000.000,00 EUR), vertegenwoordigd door
tien duizend (10.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven als volgt:
- door de heer DE MEUTER Jan, ten belope van negenduizend negenhonderdnegenennegentig
(9.999) aandelen;
- door mevrouw BOONEN Goedele, ten belope van één (1) aandeel.
Oprichter:
De heer DE MEUTER Jan, voormeld sub 1., die ten minste één derde (1/3) van het kapitaal bezit,
heeft verklaard alleen als "oprichter" op te treden, in de zin van artikel 450 van het Wetboek van
vennootschappen, de overige comparant, die zich beperkt tot het inschrijven op één aandeel tegen
geld, zonder rechtstreeks of zijdelings enig bijzonder voordeel te genieten, wordt als "gewone
inschrijver" beschouwd.
Volstorting:
Elk aandeel werd voor honderd procent (100 %) in geld volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE66 3631
5909 0043, bij ING België, geopend op 4 maart 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het minimum
aantal leden voorzien door het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders van de
vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGINGEN - BESLUITEN:
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als ten minste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de vergadering.
Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telefax, elektronische post of door enig ander
(tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de
plaats aangeduid in de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis, door de
oudste ondervoorzitter of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden aangeduide
bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
A. De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten nemen indien ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt, met inbegrip van de
digitale handtekening in de zin van artikel 1322 van het Burgerlijk wetboek, waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax, elektronische post of enig ander communicatiemiddel zoals bedoeld in
artikel 2281 van zelfde Wetboek, een ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op
een welbepaalde vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan echter niet meer dan één collega-bestuurder vertegenwoordigen.
Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden is samengesteld, zal de fysieke aanwezigheid
van beide bestuurders steeds vereist zijn.
De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
B. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de bestuurders beraadslagen en alle besluiten nemen bij
eenparig schriftelijk akkoord of nog per telefonisch conferentiegesprek ("conference call") of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

videovergadering ("video conference").
Deze procedures kunnen evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening of
voor elk besluit van de raad die bij authentieke akte moet worden vastgesteld. In de eerste
hypothese (eenparig schriftelijk akkoord), zal een voorstel tot besluit, voorafgegaan door een
omstandige uiteenzetting van de redenen, gelden als besluit indien, mits gelijktijdige mededeling aan
de bestuurders, het schriftelijk en onvoorwaardelijk door deze laatste is goedgekeurd.
In de hypothese van een telefonisch conferentiegesprek of videovergadering, zullen de samen
genomen telecopieën of andere schriftelijke documenten die de stem van de bestuurders bevestigen
of uitdrukken, gelden als bewijs van het bestaan en van de inhoud van het genomen besluit. Zij
zullen dienen als basis voor het opmaken van de notulen, die op de volgende vergadering van de
raad van bestuur zullen worden goedgekeurd.
Indien deze volgende vergadering opnieuw onder dezelfde vorm van interactieve besluitvorming
plaatsvindt (telefonisch conferentiegesprek of videovergadering), zal een exemplaar van de notulen
voorafgaandelijk worden overgemaakt aan iedere bestuurder, die zijn eventuele opmerkingen zal
meedelen. Een bestuurder zorgt nadien voor de definitieve opstelling van de notulen, welke
achtereenvolgens ter ondertekening van elk lid van de raad zullen worden voorgelegd.
INTERN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
BEVOEGDHEIDSDELEGATIE
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo dit bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van optreden buiten de volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door alle bestuurders, die samen optreden;
- hetzij door de gedelegeerd bestuurder, alleen handelend;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
CONTROLE
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit er geen
te benoemen, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt gehouden op de laatste
werkdag vóór dertig juni van ieder jaar, om dertien (13) uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of elke andere plaats aangeduid in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepingen.
DEELNEMING - VERTEGENWOORDIGING
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, kan de raad van bestuur de houders van effecten op
naam of hun vertegenwoordigers verzoeken hem, uiterlijk drie werkdagen vóór de datum van de
voorgenomen vergadering, schriftelijk te verwittigen van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder. De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten
bepalen. De volmachten dienen op de algemene vergadering voorgelegd te worden, teneinde aan de
notulen van de vergadering gehecht te worden.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, kan de raad van bestuur de houders van effecten op
naam of hun vertegenwoordigers verzoeken hem, uiterlijk drie werkdagen vóór de datum van de
voorgenomen vergadering, schriftelijk te verwittigen van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder. De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten
bepalen. De volmachten dienen op de algemene vergadering voorgelegd te worden, teneinde aan de
notulen van de vergadering gehecht te worden.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen en van deze statuten.
UITKERING - DIVIDEND - INTERIM-DIVIDEND
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de voorschriften
vervat in het Wetboek van vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
ONTBINDING - VEREFFENING
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto activa verdeeld
worden op de volgende wijze:
a) bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het gebeurlijk saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien (2018).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Werden tot bestuurder benoemd:
1) Mevrouw BOONEN Goedele, comparant sub 2., voornoemd; en
2) de burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Annatho-me", waarvan de zetel gevestigd is te 2020 Antwerpen, Della
Faillelaan 44, met ondernemingsnummer 0649.655.322  RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen,
dewelke voor het waarnemen van haar bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde
de voormelde heer DE MEUTER Jan.
Hun opdracht wordt niet vergoed en zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van tweeduizend
éénentwintig (2021), die zich zal uitspreken over de jaarrekening afgesloten per eenendertig
december tweeduizend twintig (31/12/2020).
BIJZONDER VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan mevrouw Marie VAN DEN BRANDE, de heer Koen HOORNAERT en
de heer Steve NUYTS, met keuze van woonplaats bij de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BAKER & McKENZIE" burgerlijke vennootschap met handelsvorm, te Brussel (B-
1050 Brussel), Louizalaan 149, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren,
waaronder de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen als
handelsonderneming (en, in voorkomend geval, de toekenning van een of meerdere
vestigingseenheidnummers) en, indien van toepassing, haar aanvraag tot BTW-identificatie.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; twee volmachten).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


