





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROVINIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan 4

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 28 januari 2016,  blijkt  dat
een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTERS :
1) Mevrouw  VANHOLST  Hilde Brigitte Florence, geboren te Hasselt op 26 oktober 1968, wonend te
3590 Diepenbeek, Nanofstraat 148.  
2) De heer  HORIONS  Maarten Madeleine Firmin, geboren te Herk-de-Stad op 8 november 1984,
wonend te 3550 Heusden-Zolder, Joachimstraat 14.
RECHTSVORM :  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM :  "PROVINIA"
ZETEL :  met zetel te 3590 Diepenbeek, Industrielaan 4.
DOEL :  De vennootschap stelt zich tot doel:
-  De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop en fabricatie van allerhande
goederen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in het binnenland als in het
buitenland op alle wijze die betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
-  Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
-  De agentuur verwerven bij het afsluiten van commerciële contracten, verzekeringen, hypotheken,
financieringen en projectontwikkeling.
-  De verwerving en uitbating van brevetten, octrooien, licenties, know-how en andere intellectuele
rechten.
-  De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau.
-  De vennootschap mag aankopen ten titel van investering alle roerende en onroerende goederen
zelfs zonder rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het doel van de vennootschap.
-  Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
-  De participatie, onder welke vorm dan ook in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle rechtspersonen en ondernemingen, commerciële, financiële, industriële en andere.
-  Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan natuurlijke personen en
rechtspersonen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in alle
rechtspersonen of ondernemingen van allerlei aard. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen kan
overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in

 *16302586*
Neergelegd
29-01-2016

0647620597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke
en reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 28 januari 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd INGESCHREVEN IN GELD, tegen de prijs van duizend Euro (€ 1.000,00) per
aandeel, als volgt:
-  door mevrouw  VANHOLST Hilde, voornoemd: zeventig aandelen van categorie A en tien (10)
aandelen van categorie B, mits een storting van tachtigduizend Euro (€ 80.000,00),
-  door de heer  HORIONS Maarten, voornoemd: twintig (20) aandelen van categorie B, mits een
storting van twintigduizend Euro (€ 20.000,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt overeenkomstig artikel
224 van het Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door
voornoemde instelling op 27 januari 2016.
Als VERGOEDING voor hun inbreng, werd aan de oprichters, het volgend aantal aandelen
toegekend:
-  aan mevrouw VANHOLST Hilde, voornoemd: zeventig aandelen van categorie A, genummerd van
1 tot en met 70, en tien (10) aandelen van categorie B, genummerd van 71 tot en met 80,
-  aan de heer HORIONS Maarten, voornoemd: twintig (20) aandelen van categorie B, genummerd
van 81 tot en met 100.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL  10  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL  11  -  INTERN  BESTUUR
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL  12  -  EXTERNE  VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht, binnen de perken van de hun verleende mandaat.
ARTIKEL  13  -  BIJZONDERE  VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van
overdreven volmacht.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de vierde vrijdag van de maand mei, om elf uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichters hebben  volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 28 januari 2016 tot aan de
hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer HORIONS Maarten Madeleine
Firmin, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
besluit.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet. Derhalve hebben de vennoten de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
5)  BIJZONDERE  VOLMACHT
De comparanten verlenen bijzondere volmacht aan de hierna genoemde personen, met macht om
ieder afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten
te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het
sociaal verzekeringsfonds, bij de fiscale administraties, bij het bestuur van de Belasting op de
Toegevoegde Waarde en bij andere overheidsdiensten, en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren:
-  mevrouw WOLFS Nadine Anne, geboren te Hasselt op 17 mei 1976, wonend te 3590 Diepenbeek,
Lutselusstraat 131/A000,
-  de heer DECKERS Eric Jean, geboren te Hasselt op 30 oktober 1965, wonend te 3720 Kortessem,
Opeindestraat 21.
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


