





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AB&S TRADING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Elisabethstraat 43

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 2 december 2016 BLIJKT:
Door
1/ De heer AHMED Asrar, geboren te Mohallah Rajgan (Pakistan) op 6 mei 1963, rijksregister
nummer 630506-649.44,  gehuwd, wonende te 2020 Antwerpen, Hokey-straat 42. 
2/ De heer HUSSAIN Abid, geboren te Boer (Pakistan) op 2 juni 1972, rijksregister nummer 720602-
529.92, gehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Balansstraat 77. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming AB&S TRADING met zetel te 2060 Antwerpen, Sint Elisabethstraat 43, met een
kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO en nog te
volstorten door de oprichters elk ten belope van 3.100 euro
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank onder nummer BE49 7370 4670 8371. Het bewijs van deponering,
is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, de aan- en verkoop voor eigen rekening of voor rekening van derden
van alle kansspelen door de wet toegelaten door Belgische of buitenlandse maatschappijen en
instellingen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen: loterijen en kansspelen.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  Verhuur van eigen onroerend goed
    •  Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
    •  Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling  in machines, meubelen,
geschenkartikelen, bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, restaurantbenodigdheden,
horecamaterialen en alle horecabenodigdheden,  enz.
    •  Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke,
Drankgelegenheden, Hotels
    •  Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, car-wash
    •  Schilderwerken
    •  Administratiekantoor, vertaaldiensten en tolken, overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer - Overige activiteiten i .v.m. administratie, n.e.g - Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.
    •  Verhuur van overige roerende goederen
    •  Verhuur van videocassettes en –banden (videotheek)

 *16324774*
Neergelegd
02-12-2016

0666919243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Telefoonwinkel + internetcafé+verkoop van prepaid kaarten
    •  Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en videoapparatuur
    •  De groot en kleinhandel in en de herstelling van elektronische apparaten zoals : hi-fi installaties,
gsm’s, T.V’s, koelkasten,…
    •  De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten
en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte.
    •  De uitbating van een benzinestation
    •  Nachtwinkel, Krantenwinkel, Schoenenwinkel
    •  Kapsalon
    •  Vervoersbemiddeling
    •  Logistiek management, expeditie, distributie en transport, Nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkingsdiensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden – Koerierdiensten -Verhuur van vrachtwagens met chauffeur – luchthavenvervoer -
taxibedrijf
    •  Bakker
    •  Slagerij, helal slachting, uitbeenden, slachten, inpakken
    •  Alle Renovatiewerken, Alle elektriciteitswerken,
    •  Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek
    •  Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Onderneming voor het aanbrengen van chape
    •  Onderneming voor geluids- en warmte-isolering
    •  Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht,
van luchtmengeling van industriële pijpleidingen
    •  Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, centrale verwarming met
water en stoom, scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout
    •  Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
    •  Groothandel in ijzerwaren,
    •  De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
    •  De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
    •  De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten
    •  De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
    •  Bouwbedrijf, Stukadoorwerken, terras, klinkers, tuinwerken, metaalconstructies
    •  Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
    •  Het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken.
    •  Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot andere
beroepen.
    •  Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s. Import en export van
nieuwe of tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buitenlandse markt.
Alle activiteiten m.b.b. garagehouder, hersteller.
    •  De aan- en verkoop van leder- en textielwaren
    •  De groot- en kleinhandel in dranken
    •  Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het
snijden en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer
tuinwerk;
    •  Kweekbedrijf voor wild en gevogelte
    •  Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m 2
    •  Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening
van diverse sporten en disciplines
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. - Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
    •  De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
    •  Industriële wasserijen, ververijen en dergelijke - Wassen, chemisch reinigen, persen, strijken,
bleken, verven, enz., van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere grootgebruikers en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

depothouders die wasgoed van particulieren aanvaarden - Het ophalen en bezorgen van de was -
Het reinigen van tapijten en gordijnen - De diensten die door wasserettes en automatische
wassalons verleend worden - Wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten
behoeve van particulieren - De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-
industriële schaal van wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van
particulieren.
    •  Alles m.b.t. hardware, software en randapparatuur van computers
    •  Activiteiten van een elektrozaak
    •  Speelgoedverkoop
    •  Handel in sierraden en juwelen.
    •  Groot en kleinhandel in allerhande koel- en/of diepvriesproducten
    •  Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor het organiseren
van evenementen in de amusementssector, al daar zijn bals, trouwfeesten, klassieke concerten,
theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoorstellingen, bedrijfsfeesten, colloquia,
vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen.
    •  Verkoop en verhuur van trouwjurken, herenpakken, …
    •  Verkoop van bedden en matrassen
    •  Kleinhandel in dranken in gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen
overheersen (verkoopoppervlakte < 100m²).
    •  Kleinhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment.
    •  Kleinhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels.
    •  Kleinhandel in snoepgoed.
    •  Kleinhandel in boeken, dagbladen, tijdschriften en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels.
    •  Kleinhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels.
    •  Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen.
    •  Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
    •  Kleinhandel in artikelen andere dan voedingsmiddelen n.e.g. meer bepaald telefoonkaarten.
    •  Kleinhandel in CD’s en DVD’s
    •  Activiteiten in verband met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren        .
    •  Overige drukkerijen.
    •  Copycenter.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be-stuurd door
1/ De heer AHMED Asrar, geboren te Mohallah Rajgan (Pakistan) op 6 mei 1963, rijksregister
nummer 630506-649.44,  gehuwd, wonende te 2020 Antwerpen, Hokey-straat 42. 
2/ De heer HUSSAIN Abid, geboren te Boer (Pakistan) op 2 juni 1972, rijksregister nummer 720602-
529.92, gehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Balansstraat 77. 
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen
-handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd
is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van mei om 11.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS, Domien De Lelie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


