





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INVICTA CONSTRUCT

Rue de Lombardie 15
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 9 juin 2016, il
résulte que :
I. 1. Monsieur VIEIRA MACHADO José, né à Braga, San Vitor (Portugal) le 21 mai 1946, (registre
national numéro 46.05.21-527.38), de nationalité portugaise, époux de Madame RODRIGUES DE
PINHO PINHAL Maria de Fatima, domicilié 1060 Saint-Gilles, Rue de Lombardie 15 SSRC. 
Monsieur et Madame VIEIRA MACHADO – RODRIGUES DE PINHO PINHAL ont contracté mariage
à Vila Nova de Gaia (Portugal) le 18 juillet 2014 sans avoir fait précéder leur union de conventions
matrimoniales, ainsi qu’il le déclare.
2. Monsieur  PINTO ANDRADE Màrcio Silvino, né à Santa Marinha (Portugal) le 4 juin 1983,
(registre national numéro 83.06.04-607.07), célibataire, de nationalité portugaise, domicilié à 1060
Saint-Gilles, Rue de Lombardie 15 SSRC.
Lequel déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale auprès des autorités
communales compétentes.
3. Monsieur MACHADO CAMPOS Ivan Alexandre, né à Massarelos (Portugal) le 12 avril 1990,
(registre national numéro 90.04.12-533.55), de nationalité portugaise, célibataire, domicilié à 1080
Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Belgica 46 bte 1. 
Lequel déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale auprès des autorités
communales compétentes.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « INVICTA CONSTRUCT ». 
II. Le siège social est établi à 1060 Saint Gilles, rue de Lombardie, 15.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger
1° tant pour son compte que pour compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- l’entreprise générale de construction, la maçonnerie, la mise en place de fondations, la ferronnerie
de bâtiments, la construction métallique, la menuiserie générale, intérieure et extérieure, métallique
et plastique, le gros œuvre, la plomberie générale, les travaux de démolition, la construction, la
réparation, la transformation, la rénovation, le parachèvement, travaux de finition, et l’entretien de
tous biens immobiliers et mobiliers ;
- la mise en place et l’enlèvement d’échafaudage et de plate forme de travail ;
- le nettoyage, l'entretien, la désinfection de maisons et de locaux professionnels ou non, meublés ou
non meublés ;
- tous travaux de nettoyage de façade, par tout type de procédé ;
- tous travaux de rejointoiement ;
- l’installation, la pose, l’entretien de tout système de chauffage, de climatisation, et de ventilation ;
l’achat et la vente de ces systèmes et pièces de rechange ;
- tous travaux de plomberie, l’installation de sanitaires, l’achat et la vente de ces produits et des
pièces de rechange ;
- tous travaux de chapes, plafonnages, isolation, plâtreries, pose de cloisons mobiles ou non, de faux
plafonds ;

 *16312824*
Déposé
14-06-2016

0656630810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- tous travaux d’électricité générale ou spéciale, pour les particuliers ou les entreprises, l’installation
et la réparation ;
- tous travaux de menuiserie, générale ou spéciale, la confection et la pose de placards, meubles de
cuisine et de salle de bains ;
- tous travaux de carrelages, la pose de tout type de revêtement, (bois, moquettes, et linoléum y
compris en caoutchouc ou matière plastique) ;
- tous travaux de vitrerie, et peinture intérieure et extérieur ;
- l’achat et la vente, l’importation et l’exportation et le commerce en général de tous matériaux ou de
matières de construction.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Cette énonciation n’est pas limitative mais simplement énonciative.
2°  pour son compte propre exclusivement
- toutes activités relevant du secteur immobilier et toutes opérations ou prestations se rapportant
directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens ou de droits  immobiliers, en ce
compris notamment :
- l’achat, la vente, la gestion, la location et la sous-location meublée ou non meublée, tant en qualité
de bailleur que de locataire, le lotissement la valorisation, la rénovation, la construction de tous biens
immobiliers ;
-  la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier.
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements ;
La société a également pour objet toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social.
Elle peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans tout type de
société.
Elle peut prêter ou contracter tout crédit au bénéfice ou après de tiers (institutions, sociétés, ...), pour
elle-même, ses dirigeants, collaborateurs ou salariés susceptibles d'agir en qualité de représentant
permanent voire au bénéfice de tiers, et consentir toutes couvertures en responsabilité ou garanties,
à l'aide de sûretés réelles ou personnelles.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physique se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La gérance a seule compétente pour interpréter l’objet social.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par cent parts sociales numérotées de un à 100 sans désignation de valeur
nominale.
VI. 1. La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s) associés ou non, nommé par
l'assemblée générale des associés et en tout temps révocable par elle.
2. Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu’il représente.
VII. Le Gérant et en cas de pluralité de gérants, chaque gérant est  investi des pouvoirs les plus
étendus pour faire tous actes d'administration et de disposition qui sont nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social.
Il(s) a (ont) dans sa compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts
à l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 17 - SIGNATURES
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par le gérant (ou par un gérant) qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le(s) gérant(s) peu(ven)t déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie
de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il(s) détermine(nt) pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
X. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième jeudi du mois de juin à
dix huit heures.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

XI. L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé 5% pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la simple majorité de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1. premier exercice et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social comprendra la période allant de ce 9 juin 2016 au 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018.
2. Effet suspensif du code des sociétés
Les comparants déclarent savoir que la société ne sera revêtue de la personnalité morale qu’à partir
du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce.
Les comparants déclarent par conséquent entériner ou réserver, selon le cas, le droit des personnes
ci après appelées à faire partie de l’organe de gestion, d’avoir posé ou pris ainsi que de poser ou de
prendre, au nom et pour compte de la société en gestation, tous actes ou engagements nécessaires
ou utiles à la réalisation de son objet social pendant la période de deux années précédant le dépôt
d’un extrait du présent acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
Tous les actes et engagements posés ou pris pour compte de la société en gestation ou qui
viendraient à l’être jusqu’au jour du dépôt de l’extrait dont question à l’article 60 du code des sociétés
seront, dès ledit dépôt, présumés avoir été posés ou pris, dès l’origine par la société elle-même.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire.
Cette première assemblée générale extraordinaire a décidé à l'unanimité de fixer le nombre de
gérant à 3 et a appelé à ces fonctions pour toute la durée de la société :
1° Monsieur José VIEIRA MACHADO, registre national numéro 46.05.21-527.38, domicilié 1060
Saint-Gilles, Rue de Lombardie 15 SSRC ;
2° Monsieur Marcio PINTO ANDRADE, registre national numéro 83.06.04-607.07, domicilié à 1060
Saint-Gilles, Rue de Lombardie 15 SSRC ;
3° Monsieur Ivan MACHADO CAMPOS, registre national numéro 90.04.12-533.55, domicilié à 1080
Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Belgica 46 bte 1 ;
tous présents à l'acte et ayant accepté, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
Dépôt simultané  d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


