





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Container Evolution

Rue Winston Churchill(CO) 339
6180 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 12 mai 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de Trazegnies
(Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associés
1)  Monsieur PEPE Rosario Gino Enzo, né à La Louvière, le 22 août 1986, domicilié à 6180
Courcelles, rue Winston Churchill 335.
2) Madame SARNO Melissa, née à La Louvière, le 10 octobre 1991, domiciliée à 7160 Chapelle-lez-
Herlaimont, Rue de la Gare 18.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée «Container Evolution».
3° Siège social : 6180 Courcelles, rue Winston Churchill, 339.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement à :

    •  Toutes activités du bâtiment, réglementées et non réglementées ;
    •  Pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique ou à l’étranger, toutes activités relatives
à l’achat, la vente, la location, le dépôt ou la mise à disposition sous quelque forme que ce soit, de
containers de transport ou de stockage et de containers bureaux ou de chantier, ainsi que toutes
activités qui peuvent se rapporter directement ou indirectement à cette activité principale et
notamment, le transport, le placement, l’entretien, les réparations de tous ces types de containers,
l’évacuation de débris, déchets de toute sorte, le triage et le recyclage de ces débris et déchets.
    •  Tous transports nationaux et internationaux de toutes choses, pour compte propre et compte
d’autrui.
    •  Le courrier express ainsi que le transport de colis marchandises en général.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
La société peut ouvrir ou se faire ouvrir tous crédits en espèces ou marchandises, donner ou se faire
donner toutes garanties en hypothèque, gage ou autrement, acheter, vendre, échanger, prendre ou
donner à bail tous biens meubles ou immeubles, et d’une manière générale, faire soit seule soit en
participation avec d’autres sociétés ou avec des particuliers, toutes opérations commerciales ,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
l’objet social.
La société pourra s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, de
participation, de commandite, d’intervention financière ou de toute autre manière, dans toute
entreprise, opération ou affaire quelle qu’en soit la forme, existante ou à créer, tant en Belgique qu’à
l’étranger et dont l’objet social serait similaire ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser
son propre développement.
                   Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui conviennent.

 *16310443*
Déposé
12-05-2016

0653978453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                    La société peut aussi assumer des mandats d’administrateur, de gérant ou de
liquidateur.
   Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 12 mai 2016.         
6° Capital social
Le capital social a été fixé à la somme de trente mille  (30.000) euros, représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Toutes les parts sociales ont été immédiatement souscrites en numéraire et entièrement libérées par
:

    •  Monsieur Rosario PEPE, prénommé, à concurrence de septante-cinq (75) parts sociales,
entièrement libérées.
    •  Madame Melissa SARNO, prénommée, à concurrence de vingt-cinq (25) parts sociales,
entièrement libérées.
Ce montant de 30.000 euros a été mis à la disposition de la société et consigné en un compte
spécial ouvert au nom de la société auprès de la Banque ING.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels
un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le troisième vendredi du mois de novembre à 18 heures et pour la première
fois en deux mil dix-sept.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et se clôture le
trente juin de l’année suivante.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au
greffe et finira le trente juin deux mil dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, les associés nous
ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée à laquelle étaient présents ou valablement représentés tous les détenteurs de parts
sociales et qui peut en conséquence valablement délibérer, a pris, à l’unanimité des voix, les
décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur Rosario
PEPE, prénommé, présent et qui a accepté.
Son mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


