





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MONTINI BAY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tongersesteenweg 225

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1/ Mevrouw IONESCU Stefania-Mioara, geboren te Giurgiu (Roemenië) op 3 augustus 1983
(nationaal nummer 83.08.03-550.92), ongehuwd en dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te (3870) Heers, Burgemeestersstraat 33.
2/ de Heer PEETERS Armand, geboren te Tongeren op 1 januari 1958 (nationaal nummer 58.01.01-
255.67), ongehuwd en dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te (3700) Tongeren, Kertsbornstraat 57.
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt MONTINI BAY.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Tongersesteenweg 225.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaak-voerder, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaak-voerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werk-huizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen hetgeen volgt:
I. Horecabedrijf
1.Inrichting van alle horecabedrijven, zoals herbergen, tavernes, restaurants, tearooms, snackbars,
verbruikzalen, feestzalen, dancings, private clubs en hotels, hetgeen onder meer inhoudt dat de aan-
en verkoop van al dan niet alcoholische dranken, maaltijden, snacks, voedingswaren en rook-waren,
zonder dat deze opsomming beperkend is, de bereiding, verkoop en aan huisbestelling van
gerechten van welke aard ook, de organisatie en voorbereiding van banketten, recepties, feestzalen,
spektakelvertoningen evenals organi-satie van allerlei culinaire, muzikale, culturele of sportieve
manifestaties.
2.Restauranthouder, traiteur, banketaannemer
3. Groot- en kleinhandel in algemene voedingswaren, vlees en vleeswaren, vlees van gevogelte en
wild, vis en schaal-dieren, zuivelproducten, droogvoeding, groenten en fruit, alcoholische en niet-

 *16322373*
Neergelegd
28-10-2016

0665609545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alcoholische dranken, tabaks-waren en huishoudelijke artikelen.
4. Algemene onderneming voor voedingsnijverheid.
II. Patrimoniumvennootschap in de breedste zin van het woord.
1, Onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens
2. Onderneming in onroerende goederen, elke onder meer omvat: zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en zowel in België als in het buitenland, de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur, en de verhuur, het
doen bouwen, verbouwen en renoveren, verwezenlijken en oprichten van alle onroerende goederen,
evenals het oprichten in mede-eigendom, het leasen van onroerende goederen, de procuratie, het
nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliën-
vennootschappen, de expertise- en agentschaps-diensten inzake onroerende goederen.
Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
3.   Het nemen, bekomen, toestaan, aankopen of afstaan van alle fabrieksmerken, patenten en
vergunningen.
4.   De participatie, onder welke vorm ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle onder-nemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titel of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
5.   De vennootschap mag zich borg stellen en onroe-rende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in bet voordeel van derden.
6. Het verlenen van technische, administratieve, finan-ciële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen, aan derden, omvat onder meer een administratie-kantoor en een
beheersbureau.
7. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deel-neemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstaat
hetzij tech-nisch, commercieel, administratief of op bet vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
et inbegrip van borg-stelling, avalgevingen inpandgeving van onroerende goederen. 
8. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissie-verrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anders-zins, almede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
9. De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financiering en projectontwikkeling.
10. Tussenpersoon in de handel, zoals de makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
III. Diversen
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-verrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken, dit zowel in België als in het buitenland.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over da vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van baar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, indus-triële, financiële, roerende en onroerende
verrich-tingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE58 0689 3063 2979, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 11 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aan-zien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand mei.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeen-komstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennoot-schap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennoot-schap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer PEETERS Armand, voornoemd.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris te zijn in kennis gesteld van het feit dat
bepaalde inschrijvingen in het handelsregister kunnen worden afhankelijk gesteld van machtigingen,
vestigingsattesten en attesten van beroepsbekwaamheid en/of basiskennis.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


