





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LES RECOLLECTINES

Rue des Meuneries 10
4650 Herve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 11 juillet 2016, en cours
d'enregistrement au bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- La société anonyme "HENOVA", ayant son siège social à 4650 Herve, rue des Meuneries, 10.
Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0831.965.040 et immatriculée à
la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE0831.965.040.
Société constituée par acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, en date du quinze
décembre deux mille dix, publié aux annexes du Moniteur Belge le vingt décembre deux mille dix
sous le numéro 10306802
Ici représentée, conformément à ses statuts, par son administrateur-délégué à savoir: la société
anonyme « IMM0 2020 », ayant son siège social à 4650 Herve, rue des Meuneries, 10 (BCE
0457.015.795), elle-même représentée par son représentant permanent, Monsieur PETTA Emilio,
(numéro national : 691204 265.81), domicilié à 4608 Warsage, rue Joseph Muller, 35
Nommée à cette fonction aux termes de l'assemblée générale du 26 juin 2013, publiée aux Annexes
au Moniteur Belge du 29 juillet suivant, sous le numéro 13117991.
2.- La société anonyme « PROMAGEST », ayant son siège social à 1160 Bruxelles (Auderghem),
Boulevard du Souverain 191
Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0461.391.980 et immatriculée à
la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE461.391.980
Ici représentée, conformément à l’article 16 des statuts, par le Président du conseil d’administration,
savoir Monsieur MARKY Patrick (Numéro national ; 560604 453-63), domicilié à 1150 Bruxelles,
Avenue de l’Aviation 49, nommé à cette fonction aux termes d’un procès-verbal d’assemblée
générale extraordinaire en date du 20 avril 2016, publié par extrait à l’annexe au moniteur belge du
26 mai suivant sous le numéro 16072716
3.- La société civile à forme de société privée à responsabilité limitée « YVES LIEGEOIS CONSEILS
et GESTION », ayant son siège social à 4651 Herve (Battice), Cour Lemaire 13, Société inscrite au
registre des personnes morales sous le numéro 0820.113.323 et immatriculée à la taxe sur la valeur
ajoutée sous le numéro BE0820.113.323.
Société constituée par acte reçu par Maître Emmanuel VOISIN, Notaire à Dison, en date du 23
octobre 2009, publié aux annexes du Moniteur Belge le 9 novembre suivant sous le numéro
09157141
Ici représentée, conformément à ses statuts, par son gérant : Monsieur LIEGEOIS Yves Marie
Jacques Ghislain, (numéro national : 620406 337.37), domicilié à 4653 Bolland (Herve), Lescours 24
Forme : société anonyme (SA)
Dénomination sociale : « LES RECOLLECTINES »
Siège social : 4650 Herve, rue des Meuneries, 10
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l’étranger :

 *16315027*
Déposé
12-07-2016

0658899818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la promotion, aux lotissements et
autres dont, par exemple, leur étude, développement, réalisation ; en ce compris notamment les
missions d’études de faisabilité, d’études techniques, d’obtention de permis d’urbanisme
généralement quelconques, de recherche de financement, de gestion de soumissions, de
planifications, de coordination de chantiers, de marketing et de communication relatives aux projet ;
- Le conseil en matières immobilières, dont, par exemple, l’optimisation de patrimoines immobiliers
via leur structuration et l’étude d’opérations de vente, acquisition et de mise en œuvre ;
- La gestion de patrimoines immobiliers ;
- Les opérations de marchand de biens ;
La société peut, dans les limites de son objet social réaliser toutes opérations financières,
industrielles, commerciales ou civiles en Belgique et à l’étranger. La société peut acquérir tout
intérêt, par association ou apport de capitaux, fusion, souscription, participation, intervention
financière ou autrement dans n’importe quelle société, entreprise et opération ayant un objet social
similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet
La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés ou
associations, et sous toute forme et pour quelque durée que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
L’objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par l’article 559 du code des Sociétés.
Capital social : Le capital social est fixé à 600.000 euros, soit mille actions sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par la société HENOVA à concurrence
de 328 actions, par la société PROMAGEST à concurrence de 172 actions et par la société YVES
LIEGEOIS CONSEILS et GESTION à concurrence de 500 actions, et libéré à concurrence de
150.000 euros à la constitution.
Administration : La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois
administrateurs au moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée
générale, en tout temps révocables par elle.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l’existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle désignera un représentant permanent
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne morale.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l’assemblée
générale qui a statué sur le remplacement.
Le mandat d’administrateur est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale. Toutefois, le
conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
Pouvoirs - Gestion : Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes de disposition
et d'administration nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la
loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Il peut constituer un comité de direction, dont les membres sont choisis dans ou hors de son sein. Il
détermine les pouvoirs de ce comité de direction, en règle le fonctionnement et fixe la rémunération
de ses membres à imputer sur les frais généraux.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué.
- soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent dans le cadre de cette
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.
Représentation : La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice :
- soit par l'administrateur-délégué;
- soit dans les limites de la gestion journalière par le ou les délégués agissant ensemble ou
séparément.
Ces signataires n’ont pas à  justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil
d’administration.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les actionnaires aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement, dans ce cas, des pouvoirs d'investigation et de contrôle
des opérations sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres,
de la correspondance et de toutes les écritures de la société. Il peut se faire représenter par un
expert-comptable.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale ordinaire annuelle se réunit le dernier lundi du
mois de juin, à dix-huit heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans l'avis de
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Pour être admis à l'assemblée générale, et pour autant que le
conseil d'administration l'exige dans les convocations, tout propriétaire de titres nominatifs ou
dématérialisés doit communiquer au conseil d'administration son intention de participer à l'assemblée
générale, dans le délai indiqué dans la convocation et indiquer le nombre de titres pour lequel il
entend prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites à l'alinéa qui précède.
Exercice du droit de vote : Chaque action donne droit à une voix sauf les cas de suspension du droit
de vote prévus par la loi.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Le bénéfice net est déterminé conformément
aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé d'abord cinq pour cent, affecté à la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital social. Il doit être
repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en
détermine l'affectation.
Répartition du boni de liquidation : Après règlement du passif et des frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaire à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou
en titres, le montant libéré des actions.
Le solde éventuel est réparti à parts égales entre toutes les actions ; les liquidateurs remboursent par
priorité les actions libérées dans une proportion supérieure jusqu'à ce qu'elles soient sur un pied
d'égalité avec les actions libérées dans une moindre proportion ou procèdent à des appels de fonds
complémentaires à charge de ces dernières.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt d'un extrait de l'acte constitutif de la
présente société au Greffe du tribunal de commerce pour se terminer le 31 décembre 2017.
2. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions:
- La société anonyme "HENOVA", ayant son siège social à 4650 Herve, rue des Meuneries, 10,
inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0831.965.040, dont le représentant
permanent sera Monsieur PETTA Emilio (numéro national : 69.12.04-265.81), domicilié à 4608
Warsage, rue Joseph Muller, 35
- La société anonyme « IMM0 2020 », ayant son siège social à 4650 Herve, rue des Meuneries, 10
inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0457.015.795, dont le représentant
permanent sera Monsieur PETTA Emilio, (numéro national : 69.12.04-265.81), domicilié à 4608
Warsage, rue Joseph Muller, 35
- La société civile à forme de société privée à responsabilité limitée « YVES LIEGEOIS CONSEILS et
GESTION », ayant son siège social à 4651 Herve (Battice), Cour Lemaire 13, inscrite au registre des
personnes morales sous le numéro 0820.113.323 dont le représentant permanent sera Monsieur
LIEGEOIS Yves Marie Jacques Ghislain, (numéro national : 620406 337.37), domicilié à 4653
Bolland (Herve), Lescours 24
- La société anonyme « PROMAGEST », ayant son siège social à 1160 Bruxelles (Auderghem),
Boulevard du Souverain 191, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0461.391.980, dont le réprésentant permanent sera Monsieur MARKY Patrick (Numéro national ;
560604 453-63), domicilié à 1150 Bruxelles, Avenue de l’Aviation 49,
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
Générale annuelle de juin 2022.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats seront ou non rémunérés et dans quelle
mesure.
3. Première Assemblée Générale annuelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale annuelle est fixée au dernier lundi du mois de juin 2018.
4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des Sociétés, l'assemblée décide de
ne pas nommer de commissaire-réviseur.
B. CONSEIL D'ADMINISTRATION
Et à l'instant, le conseil d'administration étant constitué, sous la réserve prédécrite, celui-ci déclare se
réunir valablement aux fins de procéder à la nomination des président et administrateur-délégué et
de préciser les règles qui déterminent la répartition des compétences des organes de la société.
A l'unanimité le Conseil décide d'appeler aux fonctions de :
. Président : La société anonyme « HENOVA », prédécrite
. Administrateur-délégué : La société anonyme « HENOVA », prédécrite
L'administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats seront ou non rémunérés et dans quelle
mesure.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E. en même temps que le présent extrait
d'acte:
- expédition de l'acte constitutif du 11 juillet 2016.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société civile à forme de Sprl "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


