





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B&J Consult

Bois 33
7880 Flobecq

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte du notaire associée Valerie Goeminne à Renaix, du vingt-six août deux mille et
seize, soumis à l’enregistrement, qu’une société privée à responsabilité limitée a été constituée
par monsieur van GIMST Jean-Pierre, né à Doel le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, et
son épouse madame DE BLEECKER Benedicte Elisabeth, née à Gand le vingt-quatre juin mil neuf
cent septante et un, domiciliés et demeurant ensemble à 7880 Flobecq, Ten Bosse 33, sous le nom
« B&J CONSULT », avec siège social à 7880 Flobecq, Bois 33, et pour une durée indéterminée,
 dont le capital s’élève à dix-huit mille six cent euro (€ 18.600,00), souscrit pour un montant de six
mille deux cent euros (€ 6.200) en espèces, représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts, sans
valeur nominale, souscrites:
a) à concurrence de nonante-trois (93) parts par monsieur van Gimst Jean-Pierre prénommé, lequel
a effectué un versement de trois mille cent euros (€ 3.100,00), contre attribution de nonante-trois (93)
parts ;
b) à concurrence de nonante-trois (93) parts par madame De Bleecker Benedicte prénommée,
laquelle a effectué un versement de trois mille cent euros (€ 3.100,00), contre attribution de nonante-
trois (93) parts ;
APPORT EN ESPECES.
Les comparants déclarent et reconnaissent que le capital a été souscrit pour six mille deux cent
euros (€ 6.200) et que toutes les parts ont été libérées à concurrence d’un/tiers, par :
a) monsieur van GIMST Jean-Pierre prénommé, lequel a effectué un versement de trois mille cent
euros (€ 3.100,00), contre attribution de nonante-trois (93) parts;    
b) madame De Bleecker Benedicte prénommée, laquelle a effectué un versement de trois mille cent
euros (€ 3.100,00), contre attribution de nonante-trois (93) parts;
Les susdites sommes ont été versées par versement ou virement au compte spécial numéro BE84
3631 6425 2059 ouvert au nom de la société à constituer auprès de ING, avec siège social à
Etterbeek, tel qu'il résulte d'une attestation bancaire délivrée par ladite institution le 26 août dernier,
laquelle attestation nous a été remise afin d’être conservée au dossier.
DENOMINATION
La société a la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte le nom "B&J CONSULT".
SIEGE SOCIAL.
Le siège social de la société est établi à 7880 Flobecq, Bois 33.
Le siège social de la société peut être transféré à tout autre endroit en Belgique situé en Wallonie ou
à Bruxelles par décision du gérant, à publier aux annexes du Moniteur Belge.
Le gérant peut également établir des sièges administratifs, des sièges d’exploitation, des filiales, des
dépôts, des agences, des bureaux et des représentations partout où ce là pourrait sembler
nécessaire, tant en Belgique qu’à l’étranger.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet social pour compte propre, pour compte de tiers, où en participation en

 *16317654*
Déposé
30-08-2016

0661800613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Belgique et à l’étranger:

    •  La consultance en relations publiques et en communications, la réalisation, la production, la
duplication, la diffusion de toutes communications artistiques graphiques et autres, la conception
d’espaces commerciaux pour son propre compte ou pour compte d’autrui.
    •  Fournir des services de consultance et des travaux de bureau en design organisationnel et
développement organisationnel ainsi que tout type d’opérations liées à la gestion de personnes ou
de communication d’entreprise, y compris le recrutement et la sélection de personnel,
l’outplacement, le placement de main-d’œuvre et la gestion opérationnelle, financière ou stratégique
de personnes, y compris l’entrainement et le support psychologique.
    •  De fournir tout type de services et prestations liés à la communication d’entreprise et au
marketing.       
    •  La société peut octroyer des conseils et assister en toutes matières à des entreprises et à
l’administration et la gestion d’entreprises. Le conseil s’entent de manière non limitative du conseil en
marketing, communication, ventes et implantations commerciales, le tout le cas échéant supporté par
un réseau de spécialistes freelance et ou du personnel.
    •  Elle peut faire toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au management en
général, et plus précisément, sans que cette énumération ne soit limitative ; la création de sociétés
holding ou d’exploitation toutes activités d’études et de conseils, toutes prestations de services, tous
travaux d’administration, de gestion, tant auprès des entreprises que des particuliers.
    •  La société pourra exercer tout mandat généralement quelconque ainsi que toute fonction
autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère en ce compris la fonction d’administrateur,
de délégué à la gestion journalière, de gérant et de liquidateur. Ce mandat pourra être rémunéré ou
gratuit.
    •  La société peut également, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de
souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans
d’autres sociétés ou entreprises existante ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont
l’objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
    •  Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers, étant
entendu que la société n’effectuera aucune activité dont l’exercice serait soumis à des dispositions
légales ou réglementaires applicables aux établissements de crédits et/ou financiers.
    •  La location de matériels et la gestion immobilière, soit l’achat, la vente et la location (pas agent
immobilier IPI), l’exploitation d’emplacements, la mise à disposition d’emplacements, les brocantes,
l’organisation d’évènements...
    •  Toutes activités se rapportant à la gestion mobilière et immobilière pour son compte propre. La
réalisation des investissements immobiliers, l’achat, la vente, l’échange, la donation en location, la
gestion de tous immeubles ainsi que la cession de tous droits sur ces immeubles.
    •  Toutes activités d’administrateur de biens immobiliers, accomplir tous actes d’administration et
de gestion journalière, veiller à l’entretien et au bon fonctionnement intérieur des immeubles propres
à la société.
La société pourra en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou
civiles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social, y
compris la vente le cas échéant sur commission, et le trading.
Elle pourra s'intéresser directement ou indirectement par voie d'apport, de cession, de fusion, de
souscription ou d'achat de titres, d'intervention financière ou de toute autre manière dans des
affaires, entreprises, associations ou sociétés dont l'objet social serait similaire, analogue ou
connexe ou simplement utile à la réalisation de son objet social.
DUREE.
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée indéterminée.
La société peut être dissoute anticipativement par dé-cision de l’assemblée générale prise selon les
modalités prévues pour les modifications aux statuts.
Elle peut s’engager pour une durée déterminée ou in-déterminée et le cas échéant pour un terme qui
dépasserait son éventuelle dissolution.
CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00).  
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts égales sans valeur nominale, représentant
un/cent quatre-vingt-sixième (1/186e) du capital de la société.
Le capital social de la société peut être augmenté ou réduit selon les statuts et dispositions légales.
Le capital social est intégralement souscrit.
INDIVISIBILITE DES PARTS.
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu'une seule personne soit désignée comme mandataire commun de cette part à l'égard de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société.
Lorsqu’une part est grevée d’un usufruit, le droit de vote y afférent est généralement exercé par
l’usufruitier, sauf en cas d’augmentation ou réduction du capital ou en cas de mise en liquidation de
la société. Dans ces derniers cas le droit de vote appartient au nu propriétaire.
Si une ou plusieurs parts ont été données en garantie, le droit de vote continuera a être exercé par le
donneur de gage.
TRANSMISSION DE PARTS.
Sous réserve de ce qui est dit ci-après, toute cession de parts entre vifs ou transmission de parts en
cas de décès, est nulle si elle ne se fait pas avec l’autorisation de la moitié des actionnaires au
moins, qui disposent de trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession
est proposée.
Cet agrément n'est toutefois pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises à un autre
associé.
Préalablement à toute cession ou transmission de parts à des personnes qui ne peuvent pas devenir
actionnaires sans ladite autorisation, il sera communiqué à la société par lettre recommandée : les
nom, prénoms, profession et domicile du cédant et du bénéficiaire, ainsi que le nombre de parts et le
montant libéré.
Le gérant est alors obligé de soumettre la proposition à l’ordre du jour à la prochaine assemblée
générale, qui doit se réunir en tout cas endéans les trois mois suivant la date postale de la lettre
recommandée.
Contre la décision de cette assemblée générale il n’y a pas de possibilité d’appel.
Si l’autorisation n’est pas accordée, les actionnaires intéressés et les bénéficiaires ont le droit de
demander le rachat des parts aux prix et sous les conditions qui, sauf accord à l’amiable, seront
déterminées par deux experts dont un nommé par chacune des parties.
Les experts tiendront compte avec tous les éléments qui peuvent influencer la valeur des actions et
avec la capacité de survie de la société. En cas de désaccord entre les deux experts il sera décidé
par un troisième expert qui, à leur demande ou à la demande d’une des parties, sera désigné par
Monsieur le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la société est établie.
Contre la décision de ce troisième expert il n’y a pas de moyen d’appel.
Pour le rachat le même ordre de préférence qu’en cas de souscription lors d’une augmentation de
capital sera d’ap-plication.
Le prix de rachat fixé pourra être payé en tranches, sans que de cette manière un délai supérieur à
cinq ans à partir de la levée de l’option puisse être accordé.
Les parties acquises dans ce cas ne pourront être cédées avant que le prix ne soit complètement
payé.
Si les parts n’ont pas été rachetées endéans les trois mois suivant la fixation définitive du prix et des
conditions, les cédants ou, en cas de décès d’un actionnaire, les héritiers ou légataires, ont le droit
d’exiger la dissolution de la société ; ce droit ne peut être exercé valablement qu’endéans les
quarante jours après l’échéance dudit terme de trois mois.
REGISTRE DES PARTS.
Au siège de la société il est tenu un registre des parts, dans lequel sont mentionnés :
1. la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant ;
2. l’indication des versements effectués ;
3. les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire en cas de
cession entre vifs, par le gérant et l’ayant droit en cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions et transmissions ne sont valables vis-à-vis de la société ou des tiers qu’à partir de la
date d’inscription dans le registre des parts.
Il appartient à la société de reconnaître une  cession
et de l’inscrire dans le registre, dont elle trouve la preuve de validité et la date dans des lettres,
documents, actes ou autres pièces, desquels ressort l’accord du cédant et cessionnaire, pour autant
que cette cession ne soit pas con-traire aux dispositions ou formalités légales ou statutaires.
Chaque associé ou tiers intéressé peut prendre connaissance du registre des parts.
DROITS ET OBLIGATIONS ATTACHES AUX PARTS.
La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts et aux décisions régulièrement
prises par l'assemblée générale.
Les droits et obligations attachés aux parts les suivent en quelques mains qu'elles passent.
Les héritiers, légataires de part(s) et les créanciers d'un associé ne peuvent sous aucun prétexte,
provoquer l'apposi-tion des scellés sur les biens, valeurs, papiers et regis-tres de la société, en
demander le partage ou la lici-tation, ni s'immiscer d'aucune manière dans son adminis-tration. Ils
doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux présents statuts, aux inventaires, aux
comptes annuels et aux décisions régulièrement prises par l'assemblée générale et l’organe de
gestion.
GERANCE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est gérée par un ou plusieurs gérants, asso-ciés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés pour une durée déterminée ou indéterminée.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles pour la réalisation de son objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
La société est liée par les actes accomplis par les  gérants, même si ses actes excèdent l’objet
social, à moins qu’elle prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
Lors de la nomination du ou des gérants l’assemblée générale décide de la rémunération éventuelle
du ou des gérants. Elle décide en même temps de la durée de son mandat. Cette durée peut être
déterminée ou indéterminée.
Immédiatement après la constitution une assemblée générale sera réunie pour décider du nombre
de gérants et pour le(s) nommer.
Lorsqu’une personne morale est désignée comme gérant, celle-ci est obligée de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou membres du personnel, un représentant permanent, personne
physique, qui sera chargé de l’exécution de la mission du gérant au nom et pour compte de la
personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumis aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour propre compte.
Si une société est désignée elle-même comme administrateur/gérant d’une société, le pouvoir de
désignation d’un représentant permanent revient à l’organe de gestion.
DELEGATION DE POUVOIRS-REPRESENTATION.
Sans préjudice au droit de représentation générale attribuée aux gérants, la gestion journalière ainsi
que la représentation en cette matière peut être conférée à un ou plusieurs personnes.
Cette gestion journalière comprend tous actes qui doivent être accomplis de jour en jour pour assurer
le fonctionnement normal de la société.
Il pourra déléguer ses pouvoirs pour un acte déterminé ou une série d’actes déterminée à un
mandataire, associé ou non, qui représente valablement la société dans les limites de ses pouvoirs
particuliers.
Tant le(s) gérant(s) que la personne chargée de la gestion journalière et le mandataire peuvent dans
les limites de leurs pouvoirs respectifs déléguer à leur tour leurs pou-voirs ou procurations
spécifiques à d’autres mandataires.
Le gérant a le pouvoir de révoquer à tout moment le mandat des personnes désignées
conformément au présent article.
COMPOSITION-COMPETENCE.
L’assemblée générale, lorsqu’elle est valablement composée, représente les associés.
Elle n’a pas d’autres pouvoirs qu’endéans les limites prévues par la loi ou les statuts.
Toutes ses décisions lient l’ensemble des associés.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, associé ou non. Tout
mandataire ainsi désigné  peut représenter plusieurs associés.
Les personnes morales sont représentées par leurs organes ou représentants légaux.
REUNION.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire des associés chaque année le dernier samedi du mois
de mars à onze (11) heures au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Si ce jour est un férié, l'assemblée générale se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
Des assemblées générales extraordinaires peuvent être convoquées par le(s) gérant(s) ou
commissaire. Elles doivent être convoquées lorsque ceci est demandé par les associés qui
détiennent ensemble au moins un/cinquième du capital social, et ce endéans les trois semaines
après la date de la poste de la lettre recommandée qui aura été adressée au(x) gérant(s) avec
communication des points à mettre à l’ordre du jour.
DROIT DE VOTE ET DE REPRESENTATION.  
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve de suspension.
Sauf pour les décisions à prendre dans le cadre d’une assemblée générale extraordinaire par acte
notarié, les associés peuvent prendre unanimement et par écrit toutes décisions appartenant à la
compétence de l’assemblée générale.
A cet effet une circulaire sera adressée par l’organe de ges-tion, soit par courrier, fax, e-mail ou tout
autre moyen d’information avec mention de l’ordre du jour et des propositions de décisions à tous les
associés et au(x) commissaire(s) éventuel(s) avec demande aux associés d’approuver les
propositions et ce endéans le délai octroyé après réception de la circulaire à renvoyer correctement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

signée au siège de la société ou à tout autre endroit mentionné dans la circulaire.
Au cas où l’approbation n’aurait pas été donnée par tous les associés à propos de tous les points de
l’ordre du jour endéans ledit délai et la procédure écrite n’aurait pas été réceptionnée, les décisions
seront considérées ne pas avoir été prises.
Les obligataires ainsi que les titulaires de certificats nominatifs qui ont été émis par l’entremise de la
société, ont le droit de prendre connaissance au siège de la société des décisions prises.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de l'année suivante.
COMPTES ANNUELS.
Chaque année, le trente septembre les comptes sont clôturés.
Les documents imposés par la loi sont rédigés par le(s) gérant(s).
PARTAGE DU BENEFICE.
Le bénéfice net de la société est distribué comme suit :
1. cinq pour cent est destiné pour la constitution de la réserve légale, jusqu’à ce que celle-ci atteigne
dix pour cent du capital ;
2. le solde est laissé à la décision de l’assemblée générale.
DIVIDENDES.
Les dividendes sont payés aux lieux et époques à fixer par le(s) gérant(s). 
DISSOLUTION.
La société n’est pas dissoute par le décès, la faillite, la destitution ou l’exclusion d’un associé.
LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, quelles qu’en soient la raison et le moment, la liquidation se fera
par les soins du (des) gérant(s) en fonction à ce moment, sauf lorsque l’assemblée générale décide,
à la majorité spéciale de deux tiers des voix liées à la totalité des parts, de désigner d’autres
liquidateurs, dont elle fixerait les pouvoirs et émoluments.
Le(s) liquidateur(s) n’entrerai(ent) en fonction dès que sa nomination a été confirmée ou homologuée
par le tribunal de commerce compétent.
Les pouvoirs de l’unique gérant ou des gérants en fonction à ce moment prendront fin dès la date de
la nomination des liquidateurs.   
L’assemblée général fixe les modalités de la liquidation avec simple majorité des voix. Les biens de
la société servent premièrement pour payer les créanciers et les frais de la liquidation, laquelle
répartition doit avant tout être approuvée par le tribunal de commerce compétent.
PARTAGE DU SOLDE.
Après règlement du passif vis-à-vis de tiers ou consignation de ces montants, le solde bénéficiaire de
la liquidation sera partagé entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, sous
déduction des sommes éventuellement encore à libérer.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Exceptionnellement le premier exercice social de la société débutera ce jour pour être clôturé le
trente septembre deux mille dix-sept.
2. La première assemblée générale ordinaire sera tenue en l'année deux mille six-huit.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
Après que les statuts aient été rédigés, les associés se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire et ont décidé à l’unanimité ;
1. de fixer le nombre de gérants à un;
2. de nommer comme gérant: monsieur van GIMST Jean-Pierre prénommé qui déclare accepter son
mandat.
3. que le mandat du gérant sera rémunéré.
4. de prendre à sa charge tous les droits et obligations résultant des engagements pris depuis le 1
juillet deux mille seize par les associés, gérants ou mandataires au nom et pour compte de la société
en formation.
PROCURATION - MANDAT
Les fondateurs donnent mandat à ACCOUNTANTSKANTOOR Waeterloos sprl avec siège social à
9700 Oudenaarde, Georges Lobertstraat 20, représenté par monsieur Waeterloos Eric, gérant avec
faculté de substitution, aux fins d’accomplir toutes formalités d’inscription de la société auprès de
toutes administrations publiques et privées (registre des personnes morales et taxe sur la valeur
ajoutée compris).
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
Maître Valerie GOEMINNE
 
A été déposé en même temps :

    •  une expédition de l’acte constitutif susinvoqué
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


