





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIVO Pro

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helleven (C) 10

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor het ambt van Meester Tom DEGRYSE, geassocieerd notaris
met standplaats te Ieper, vervangende zijn ambtsgenote, Meester Johanna DE WITTE, geassocieerd
notaris met standplaats te Ieper, wettelijk belet op 04 maart 2016, momenteel ter registratie
neergelegd, blijkt dat de naamloze vennootschap, genaamd “DIVO Pro” werd opgericht met een
kapitaal van vijfenzestigduizend euro (65.000,00 €), vertegenwoordigd door vijfenzestig (65)
aandelen op naam zonder aanduiding van de nominale waarde.
1. rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van
een Naamloze Vennootschap. Zij draagt de benaming "DIVO Pro".
2. zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2920 KALMTHOUT, Helleven, 10,
Industriepark Bosduin.
3. duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
4. identiteit van de oprichters :
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TELESCO”,  met zetel te 9850
Nevele, Vosselaredorp 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer
0896.148.356, hebbende als Belasting over de Toegevoegde Waarde nummer  BTW BE
896.148.356;
Vennootschap opgericht blijkens akte verleden voor notaris Eric HIMPE te Ieper, vervangende zijn
ambtsgenote Meester Johanna DE WITTE, notaris ter standplaats Ieper, wettelijk belet, in datum van
twintig februari tweeduizend en acht, bekend gemaakt in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van
twaalf maart daarna onder nummer 08039458 en waarvan de statuten laatst gewijzigd werden
blijkens proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering gehouden ten overstaan van
geassocieerd notaris Tom DEGRYSE te Ieper, vervangende zijn ambtgenoot Meester Johanna DE
WITTE, notaris te Ieper, wettelijk belet, in datum van vijfentwintig januari tweeduizend en twaalf,
bekend gemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zeventien februari daarna onder
nummer 12040543;
De vennootschap “TELESCO” wordt alhier overeenkomstig artikel negenentwintig (29) van haar
statuten geldig vertegenwoordigd door één van haar statutaire zaakvoerders, te weten Mevrouw
SEGAERT Marie Thérèse Madeleine Valentine Adrienne, geboren te Gent op 11 juni 1953, wonende
te 8610 Kortemark, Hoogledestraat 78; tot deze hoedanigheid benoemd naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap “TELESCO”, blijkens akte verleden voor notaris Eric HIMPE te Ieper
op twintig februari tweeduizend en acht, bekendgemaakt zoals voormeld.
2. De Heer TALPE Stefaan Marie Ida Marc, geboren te Leuven op 01 september 1953, wonende te
8610 Kortemark, Hoogledestraat 78, echtgenoot van Mevrouw Marie Thérèse SEGAERT,
voornoemd.
5. - 6. Kapitaal - samenstelling :
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt vijfenzestig duizend euro
(65.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door vijfenzestig aandelen (65) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.

 *16305674*
Neergelegd
09-03-2016

0649755488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De  inschrijvers bij de oprichting zijn:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TELESCO”, voornoemd,
vertegenwoordigd als voormeld;
2/ De Heer TALPE Stefaan, voornoemd, alhier tegenwoordig.
De inschrijvers verklaren en erkennen  dat op alle vijfenzestig (65) kapitaalsaandelen door hen,
vertegenwoordigd als voormeld,  in geld  wordt ingeschreven, en wel als volgt :
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TELESCO", voornoemd, alhier
vertegenwoordigd als voormeld,  ten belope van vierenzestig(64) aandelen;
- door De Heer TALPE Stefaan, voornoemd, alhier tegenwoordig,  ten belope van één (1) aandeel;
totaal: vijfenzestig (65) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE09 7340 4257 8157 bij KBC
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op negenentwintig februari tweeduizend
zestien afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd afgeleverd en door haar in haar
dossier bewaard zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,  thans
als volledig volstort dient te worden beschouwd, of dus :
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TELESCO", voornoemd, voor een
bedrag van vierenzestig duizend euro (64.000,00 €);
- door De Heer TALPE Stefaan, voornoemd, voor een bedrag van duizend euro (1.000,00 €);
Het kapitaal van de vennootschap is derhalve thans volledig volstort. De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van vijfenzestig duizend euro (65.000,00 €).
7. Begin en einde boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
8. aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening resterend saldo :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal van de vennootschap bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
De algemene vergadering kan evenwel besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Niet geïnde dividenden verjaren ten gunste van de vennootschap door verloop van vijf (5) jaar vanaf
de datum van inbetalingstelling.
INTERIMDIVIDENDEN.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdi¬vidend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
VERBODEN UITKERING.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschrif¬ten was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders. Zij beschikken over alle machten
genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
Zolang dit wettelijk vereist is, zal/zullen de vereffenaar(-s) pas in functie treden nadat zijn/hun
benoeming door de bevoegde Rechtbank van Koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de gevallen bepaald door het Wetboek van Vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte.  Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.
9. Bestuur :
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie (3) leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, welke worden benoemd door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat ten allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Zolang het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes
jaren niet te boven gaan.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt
op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2) aandeelhouders zijn.  Zolang de raad
van bestuur slechts twee (2) leden telt, houdt de clausule   vermeld onder  artikel 16 van deze
statuten   krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem
toekomt, op gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van
zijn voorganger.
VOORZITTERSCHAP
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.   Indien de voorzitter belet is, of bij niet-
benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voor-zitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist en bovendien binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek
van twee bestuurders.
De vergaderingen worden gehouden op datum, uur en plaats die in de uitnodigingsbrieven zijn
aangeduid.  De uitnodigingsbrieven zullen, buiten dringende gevallen in de notulen te
rechtvaardigen, altijd minstens acht volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet
vereist wanneer alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail of enig ander communicatiemiddel.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter, of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennoot¬schap of in enige andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
BESLUITVORMING
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij enkele meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen heeft de bestuurder die de verga¬dering voorzit, beslissende stem.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
De bestuurder die belet is, kan bij eenvoudige brief, fax of e-mail, volmacht geven aan een van zijn
collega's van de raad, maar slechts voor één vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan een bestuurder slechts één medelid van de raad vertegenwoordigen.
NOTULEN
De beslissingen van de raad van bestuur worden vastgesteld in de notulen, die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezigen.  Deze notulen worden in een bijzonder register
geschreven.   Afschriften of uittreksels zijn ondertekend door de voorzitter, door twee bestuurders of
door een gedelegeerd-bestuurder.
TEGENSTRIJDIG BELANG
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogenrechterlijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek
van Vennootschappen na te leven.
BEVOEGDHEID
De raad van bestuur wordt met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen
van bestuur of van beschikking te stellen, welke de vennootschap aanbelangen.
Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten voorbehouden is aan de algemene vergadering,
valt in de bevoegdheid van de raad van bestuur.  Hij heeft namelijk de macht om alle verrichtingen te
doen die binnen de bepalingen vallen van het doel van de vennootschap.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap aan één of meer bestuurders
dewelke de titel van gedelegeerd-bestuurder dragen, toevertrouwen.
Behoudens andersluidende beslissing van de raad van bestuur zal de gedelegeerd-bestuurder zelfs
indien er verscheidene zijn, voor daden van dagelijks bestuur, alleen mogen optreden.
De raad van bestuur mag insgelijks in of buiten zijn schoot één of meer directeurs, onderdirecteurs,
secretarissen en volmachtdragers benoemen, waarvan hij de bevoegdheden en vergoedingen
bepaalt.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college en de
gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht toegekend aan directeurs en/of gedelegeerd bestuurders voor
daden van dagelijks bestuur krachtens artikel 21 van de statuten, wordt de vennootschap ten
aanzien van derden rechtsgeldig verbonden hetzij door de gedelegeerd-bestuurder, alleen
optredend, of door twee be¬stuurders, gezamenlijk optredend.
BEKENDMAKING VAN BENOEMING OF AMBTSBEEINDIGING VAN BESTUURDERS
De benoeming van de leden van de raad en hun ambtsbe-ëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdos¬sier ter griffie van de rechtbank van koophan¬del van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken, of die personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennoot¬schap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Dezelfde regels omtrent openbaarmaking van benoeming en ambtsbeëindiging gelden met
betrekking tot personen die samen met een bestuurder bevoegd zijn de vennootschap als orgaan te
vertegenwoordigen.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van de bestuurders
in geval van overdreven volmacht.
VERANTWOORDELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap.
Tegenover de vennoot¬schap en tegenover derden zijn de bestuurders verantwoorde¬lijk voor de
vervulling van de hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen die zij in hun
bestuur begaan hebben, overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
10. Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, onder de
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien door het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform het wetsartikel terzake in het 
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Indien een commissaris wordt benoemd wordt bij de aanvang van de opdracht van de commissaris
een bezoldiging vastgesteld door de algemene vergadering, dit overeenkomstig  het Wetboek van
Vennootschappen.
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- de fabricage van, handel in, en plaatsen en monteren van
1° afrasteringsproducten van alle aard en in om het even welk materiaal
2° metaalconstructies van alle aard
Dit alles zowel in het groot als in het klein.
- Alle verrichtingen voor oppervlaktebedekking van alle soorten materialen
- Elektrische basisinstallaties in gebouwen en in hun onmiddellijke omgeving, met name het
uitvoeren, wijzigen of herstellen van stekstroominstallaties-de installatie van transformatiepost, het
bedrijfsklaar monteren, of wikkelen, het wijzigen of het herstellen van elektrotechnische
verbruikstoestellen, zowel statisch als roterende – de telefooninstallaties en de binnengemengde
signalisaties – het uitvoeren of herstellen van allerlei verwarmingsinstallaties voor gebouwen
waarvan de enige energiebron de elektriciteit is – het aanleggen veranderen en herstellen van brand-
en diefstalmeldingsinstallaties – het aanleggen, veranderen en herstellen van telecommunicatie-
installaties in gebouwen en hun onmiddellijke omgeving – de installaties voor het opsporen van
personeel, interfonie, allerhande sonorisatie – de installatie van stroomaggregaten – het plaatsen van
elektrische kabels met inbegrip van de verbinding ervan
- Alle smeedwerk en het herstel ervan
- Het vervaardigen met plaatsen of het louter plaatsen van alle voorwerpen en producten in metaal,
alsook de daaraan verbonden herstellingen, zoals gebinten (voor zover het geen draagstructuren
betreffen), deuren, deuromlijstingen, rolluiken, koepels, daklichten, lichtgevels en zijgevels in metaal,
serres met inbegrip van het aanbrengen van een grondlaag ter voorkoming van het roesten van
hogervermelde metalen voorwerpen
- De bouw en het monteren van metalen draagstructuren
- Alle zaaiings-, beplantings- en ontbossingswerken, het aanleggen van bermen en taluds langs
verkeers- en waterwegen – het aanleggen van tuinen en groene zones, met inbegrip van de daarbij
horende tuinarchitectonische elementen, zoals paden, het plaatsen van zitbanken, speeltuigen, het
aanleggen van terrassen, zithoekjes, pergola’s, zandbanken, fonteinen en vijvers
- en alle aanverwante activiteiten voor zover ze de aandeelhouders rechtstreeks of onrechtstreeks
vermogensvoordeel bezorgen. 
De vennootschap kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking
hebben op het doel van de vennootschap.
Zij kan met name door bemiddeling van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke
andere manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het
buitenland die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de
uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
Zij kan aan alle vennootschappen of particulieren lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs
hypothecair.
Zij kan deelnemingen in andere bedrijven aanhouden of verhandelen, onroerend goed verwerven of
verhandelen, bestuursmandaten uitoefenen, managementovereenkomsten afsluiten, adviezen
verlenen en bijstand geven, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, financiën
verkoop organisatie, productie, management en dergelijke meer, alsook alle vormen van
dienstprestaties verlenen en alle opdrachten uitvoeren onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, audits, doorlichtingen, technische handelingen en raadgevingen op andere en eender
welk vlak.
Dit alles binnen de limieten die door de wet en/of bijzondere reglementeringen worden gesteld naar
activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan gespecialiseerde en erkende ondernemingen zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietinstellingen, verzekeringsondernemingen, ondernemingen die beroep doen op het publiek
spaarwezen, bedrijfsrevisoren, accountants, belastingsconsulenten, en dergelijke meer.
12. Jaarvergadering
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet ieder jaar worden bijeengeroepen
op dertig mei (30 mei). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft deze vergadering de
volgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Deze algemene vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die
één/vijfde van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen. De algemene vergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
OPROEPING – VORM
-) Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan
overeenkomstig de voorschriften opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten, alsmede, voor de vennootschappen die
een openbaar beroep het spaarwezen doen of hebben gedaan, de voorstellen tot besluit.
-) Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet
moeten worden ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld een afschrift gezonden aan degenen die, uiterlijk zeven dagen voor de
algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten voorgeschreven om
tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na dit tijdstip hebben
vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
-) Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING – STEMRECHT
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die niet noodzakelijk aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als
volgt.
Ieder aandeel geeft in principe recht op één stem, behoudens de preferente aandelen zonder
stemrecht welke uiteraard geen stemrecht genieten.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
BUREAU ALGEMENE VERGADERING
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen zoals aangeduid hiervoor.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de aandeelhouders.
De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.
VERLOOP ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze
aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar
samenstelling.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
-) Vraagrecht
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten
niet van dien aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de aandeelhouders
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders worden gesteld
met betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
-) Notulen en afschriften
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de aandeelhouders die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door een bestuurder.
--) SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
OVERNAME VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR REKENING VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en
binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen overneemt en
bekrachtigt.  De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in haar naam en
bekrachtigt deze.
AANVANG VAN DE BEDRIJVIGHEID
De activiteiten van de vennootschap zullen aanvangen bij de oprichting, behoudens hetgeen hiervoor
werd uiteengezet betreffende de overname van verbintenissen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders benoemd voor een periode van zes jaar :
1/ De Heer TALPE Stefaan voornoemd;
2/ De Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TELESCO”, voornoemd, en voor de
uitoefening van dit bestuursmandaat binnen de nieuw opgerichte vennootschap “DIVO PRO” vast
vertegenwoordigd door gezegde heer TALPE Stefaan, voornoemd, die zijn functie als vast
vertegenwoordiger bevestigt;
3/ De Heer TALPE Tony Julien, geboren te Roeselare op 01 augustus 1979, wonende te 9850
Nevele, Vosselaredorp 6,
hier tegenwoordig en die verklaren hun functie te aanvaarden.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, tenzij de algemene vergadering daar
anders zou over beslissen.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Raad van Bestuur :
Benoeming, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel, van :
- de Heer TALPE Stefaan, voornoemd, tot gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de Raad van
Bestuur.
In deze hoedanigheid zal de gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, tevens beschikken over
alle machten van en over de handtekening van de vennootschap voor alle bewerkingen van het
dagelijks bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit ondermeer het
openen van alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te
openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen, de vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een
openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere.
Het mandaat van de Heer TALPE Stefaan als gedelegeerd bestuurder, zal onbezoldigd worden
uitgeoefend, tenzij de raad van bestuur daar anders zou over beslissen.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichters beslissen thans geen commissaris te benoemen gezien er in casu geen wettelijke
verplichting geldt.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van deze akte en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien. 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze, tot herroeping deze, volmacht aan Mevrouw Claire Lemahieu, wonend
te 9790 Elsegem, Elsegemplein, 35, met mogelijkheid afzonderlijk te kunnen optreden en met de
mogelijkheid van in de plaats stelling en aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de belasting over de toegevoegde waarde te
vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


