





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERBIFARMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fabrieksweg 9

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

     Er blijkt uit een akte verleden op DERTIG AUGUSTUS tweeduizend zestien voor Nele SOETE,
notaris met standplaats te ROESELARE (Beveren), ter registratie aangeboden, dat:
1. Mevrouw VERFAILLIE Bieke Jacqueline Marcel, geboren te Menen op 3 mei 1990, wonende te
8890 Moorslede, Fabrieksweg 9.
2. De Heer VERFAILLIE Willem Luc Ann, geboren te Menen op 20 augustus 1992, wonende te 8890
Moorslede, Fabrieksweg 9.
mij verzocht hebben de authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VERBIFARMA", waarvan het
geplaatst kapitaal achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (18.600,00EUR) bedraagt,
verdeeld in honderd duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst  als volgt:
1. Mevrouw VERFAILLIE Bieke schrijft in op achttienduizend vijfhonderd negentig komma nul nul
euro (18.590,00EUR), ter vergoeding waarvan haar 1.859 aandelen worden toegekend.
2. De heer VERFAILLIE Willem schrijft in op tien komma nul nul euro (10,00EUR) in geld, ter
vergoeding waarvan hem 1 aandeel wordt toegekend.
Volstorting - Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 augustus 2016 afgeleverd bankattest, dat in
het dossier van de notaris zal worden bewaard.
Op ieder der en alle ingeschreven aandelen werd door de verscheidene inschrijvers minstens een
vijfde volstort, namelijk respectievelijk zesduizend honderd zesennegentig komma zevenenzestig
euro (6.196,67EUR) en drie komma drieëndertig euro (3,33EUR) en het totaal van die stortingen,
hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00EUR) samen, is vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap.
De statuten van de opgerichte vennootschap luiden als volgt:
     TITEL 1: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1:
     Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “VERBIFARMA”.
     Deze naam zal steeds moeten voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden:  "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting “BVBA”.
     Artikel 2:
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede, Fabrieksweg 9.
     Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als
tussenpersoon:
1.   De uitbating van een of meerdere apotheken omvattende het commercieel en financieel beheer
van apotheken uitgebaat onder het toezicht en de expertise van apothekers, alsook het verlenen van

 *16317827*
Neergelegd
01-09-2016

0661885339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten in de ruimste zin als apotheker-provisor dan wel als apotheker- niet-provisor, en dit zowel
voor kortlopende als langlopende opdrachten en vervangingen.
Dit omvat onder meer de aan- en verkoop van alle producten die onder het beroep van apotheker
ressorteren:
-    de drogisterijen, substanties, bereidingen of samenstellingen voor farmaceutisch gebruik, alsook
alle chemische, fyto-parafarmaceutische, homeopatische en hygiënische producten, met inbegrip
van cosmetica en parfumerie, dieet-, natuur-, kinder- en  babyvoeding, veterinaire producten en
instrumenten met inbegrip van producten en artikelen voor kleine huisdieren, zonnebrillen, gezichts-
en gehoorapparaten.
-    de geneesmiddelen
-    het medisch en farmaceutisch materieel, alsook de producten die in het algemeen in de
geneeskunde worden gebruikt en allerlei aanverwante goederen
-    de producten van dewelke de apotheker de toelating heeft tot verkoop ingevolge de wetten en de
verordeningen.
De bovenvermelde  aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Het verwerven, beheren en valoriseren van onroerende goederen, zelfs als deze noch rechtstreeks
noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei, bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële
of burgerlijke activiteiten uitoefenen.  
Het beheren en valoriseren van die deelnemingen.   
Het aankopen, verkopen, overdragen en omwisselen van alle roerende waarden, aandelen,
deelbewijzen, obligaties en alle roerende en onroerende rechten.
Het doen van roerende en onroerende beleggingen van alle aard en het valoriseren ervan.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het uitvoeren van alle roerende, onroerende, financiële of industriële, commerciële of burgerlijke
verrichtingen die haar ontwikkeling in de hand kunnen werken.
     ARTIKEL 4:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
     TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
     ARTIKEL 5:
     Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste
van  het kapitaal. Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden rekeninghoudend met de
wettelijke bepalingen in dit verband.
ARTIKEL 7:
     De aandelen zijn op naam.
     ARTIKEL 8:
          De aandelen zijn ondeelbaar, de vennootschap erkent enkel één eigenaar per aandeel.
     Indien er meerdere rechthebbenden van één aandeel zijn, dan heeft de zaakvoerder het recht de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten op te schorten totdat één enkele persoon aangeduid
werd als eigenaar of als gezamenlijke volmachtdrager.
Indien de eigendom van enig aandeel gesplitst is tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker
worden alle rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenstemming tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
     De vennootschap kan haar eigen aandelen door inkoop of ruiling verkrijgen op grond van een
besluit van de algemene vergadering en met inachtneming van de meerderheidsvereisten, de
beperkingen en andere bepalingen van artikel 321 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
TITEL IV: BESTUUR EN CONTROLE
     ARTIKEL 12:
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger 
moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechtelijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
          ARTIKEL 13:
     Aan de zaakvoerders wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde toegekend,
waarvan het bedrag onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering eveneens een aandeel in de winst worden toegekend.    
          ARTIKEL 14:
     Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
     Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het
vennootschappenwetboek na te leven
     Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
     Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
     Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
     De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
     De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, te verbinden.
     ARTIKEL 17:
     De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede donderdag van juni om 11 uur, ter
maatschappelijke zetel.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
     Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen zo
dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt bovendien de gevallen waarin
bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering moet samengeroepen worden.
Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden één/vierde van het kapitaal, kan de
vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
     De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
     ARTIKEL 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
     Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
     Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo
hijzelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Behoudens wanneer de tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten
schriftelijk en met eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen.
     TITEL VI: INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING - RESERVES
          ARTIKEL 20:
     Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar. 
     ARTIKEL 21:
     Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening overeenkomstig
artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op, overeenkomstig artikel 94 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
Uitzondering wordt hierbij gemaakt als voldaan wordt aan de criteria van artikel 15 juncto 94, 1° van
het Wetboek van Vennootschappen.
Nadat de jaarvergadering het jaarverslag van de zaakvoerders en het verslag van de eventuele
commissaris gehoord heeft, besluit zij bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en
commissaris te verlenen kwijting.
ARTIKEL 22:
     De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
     Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
     De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
     De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING:
     ARTIKEL 23:
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
     Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening
verzekerd worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der
vennoten te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun
machten en van hun bezoldiging. Zij treden pas in functie van vereffenaar, nadat de rechtbank van
Koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen, is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming. 
     De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
     Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel gevende een gelijk recht.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het
Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd, het verslag opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
     TITEL VIII: VERSCHEIDENE :
     ARTIKEL 24:
     Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen en de
voorschriften van de wet.
     ARTIKEL 25:
Geschillen tussen vennoten onderling of tussen vennoten en erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden vennoot betreffende de interpretatie, de geldigheid en de uitvoering van deze statuten
worden in eerste en laatste aanleg beslecht door een scheidsrechter die, bij ontstentenis van
akkoord nopens de aan te stellen persoon, wordt aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats van de zetel van de vennootschap.
Partijen zullen echter ook, bij onderling akkoord, kunnen beslissen de zaak aan de rechtbank te
onderwerpen.
     ARTIKEL 26:
Ingeval van wijziging in de vennootschapswetgeving, zullen de huidige statuten automatisch
aangepast worden aan de nieuwe dwingende wetsbepaling, zonder dat hiervoor een specifieke
statutenwijziging nodig is.
De gewijzigde dwingende wetsbepalingen zullen geacht worden onmiddellijk bij de invoegetreding
van de nieuwe wetsartikelen, de statuten van de vennootschap aan te vullen en te vervangen. De
oude teksten zullen dan als onbestaand beschouwd worden.
     OVERGANGSBEPALINGEN
     BENOEMING ZAAKVOERDER
     De oprichters besluiten tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemend:
- Mevrouw VERFAILLIE Bieke, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te
aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEKWAAMHEID ZAAKVOERDERS
Mevrouw Verfaillie Bieke verklaart niet getroffen te zijn door een verbod om de functie van
zaakvoerder van een vennootschap uit te oefenen en de vereiste bekwaamheid te bezitten.
EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni in het
jaar 2018 om elf uur op de maatschappelijke zetel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan bvba Fiduciaire Omez te 8800
Roeselare, Beversesteenweg 255A, vertegenwoordigd door de heer Lemmens Kurt, zaakvoerder-
accountant, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer,
voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte oprichting.
Notaris Nele Soete

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


