





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELIX ART & TECHNICS

HELIX A&T(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mercuriusstraat 24

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 22 januari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “HELIX ART &
TECHNICS”, in het kort “HELIX A&T”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Berchem), Mercuriusstraat 24.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN DAMME Benedict Jozef Martha, geboren te Antwerpen op 17 maart 1967,
wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Vooruitzichtstraat 10;
3.2. De heer BOONE Robin Livien Alix, geboren te Sint-Amandsberg op 8 april 1965, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Meesterstraat 33.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).
5. Gestorte bedrag: 20.000,00 euro.
6. Samenstelling:  10.200,00 euro in geld, 9.800,00 euro in natura door inbreng van een lichte
vrachtwagen.
7. Verslag bedrijfsrevisor: Het besluit van de bedrijfsrevisor, te wetende burgerlijke vennootschap
met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “De Mol, Meuldermans & Partners - Bedrijfsrevisoren”, in het kort “D & M en
PARTNERS”,  rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.994.341, met zetel te
2850 Boom, Vrijheidstraat 91, in deze functie vertegenwoordigd door de heer Johan De Mol,
bedrijfsrevisor, luidt als volgt:
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA HELIX ART & TECHNICS bestaat uit materiële
vaste activa voor een globale waarde van € 9.800,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 49 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA HELIX ART & TECHNICS.

 *16302046*
Neergelegd
25-01-2016

0646951990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 20 januari 2016
(getekend)
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
vertegenwoordigd door
Johan De Mol
Bedrijfsrevisor”
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer VAN DAMME Benedict, voornoemd;
2/ de heer BOONE Robin, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1/ alle activiteiten van “arthandling”, gaande van het technisch manipuleren van bestaande
kunstwerken en ze plaatsen in museale of tentoonstellingsgerichte context, tot het assisteren van
kunstenaars in het maken van nieuwe producties, het assisteren van iedereen of elke instelling die in
een artistieke en breed culturele context technische en productionele hulp nodig heeft bij de realisatie
van kunst of culturele producties. Dit omvat onder meer, maar niet uitsluitend:
- het kopen en verkopen, huren en verhuren, in consignatie nemen, bemiddelen en optreden als
tussenpersoon bij het kopen, verkopen, huren of verhuren van kunstwerken, daaronder onder meer
begrepen hedendaagse kunst, schilderijen, beeldhouwwerken, etsen, tekeningen, gravuren, litho’s,
zowel originelen als reproducties, evenals antiek, oude kunstvoorwerpen en archeologische
voorwerpen, met inbegrip van alle aanverwante artikelen, kaders, lijsten, kunstenaarsmateriaal en
alle toebehoren, in de ruimste zin van het woord;
- het expertiseren en schatten of het laten expertiseren en schatten door derden van kunst- en
siervoorwerpen;
- het vertegenwoordigen, begeleiden en ondersteunen van kunstenaars, zowel materieel technisch
uitvoerend als inhoudelijk, coördinerend, administratief en adviserend, het organiseren van diverse
acties en campagnes met het oog op de promoting van kunstenaars en hun naambekendheid, en
inzonderheid alle activiteiten die gericht zijn op de lancering van jonge kunstenaars en hun succes op
de markt;
- de deelname, organisatie, inrichting, opleiding en begeleiding van en in kunst- en andere
cursussen, vergaderingen, lessen, discussies en vervolmaking in allerlei kunstvormen en –aspecten
alsmede de creatie en ontwerp van allerlei kunstwerken van zowel beeldende als niet-beeldende en
van uitvoerende kunst;
2/ alle activiteiten inzake de realisatie en opbouw van tentoonstellingen, omvattende onder meer
maar niet uitsluitend:
- de organisatie en technische realisatie van tentoonstellingen in al zijn facetten, kunstmanifestaties,
salons, beurzen, vernissages en bijeenkomsten, en dit niet alleen op het vlak van kunst, maar ook
voor wetenschappelijke of andere doeleinden;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin de hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden;
- het inrichten van voormelde ruimten, met inbegrip van wandenbouw, meubelmakerij en
schrijnwerkerij, het installeren displays en ophangsystemen nodig om culturele objecten te
presenteren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in functie van het groter geheel van het maken van tentoonstellingen als een
multidisciplinaire en arbeidsintensieve activiteit.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger; zij kan bovendien beroep doen op onderaannemers voor de
verrichting en realisatie van bepaalde activiteiten.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand april om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CD Account”,
rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde 0880.848.981, met zetel te 9300 Aalst, Oude
Gentbaan 297, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


