





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Endoworks

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekvelden 8

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 31 oktober 2016, blijkt dat:
De heer VERSTRAETEN Jari, geboren te Duffel op 8 februari 1989, ongehuwd, rijksregister nummer
89.02.08.297-85, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Beekvelden 8 een burgerlijke professionele
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de firmanaam "Endoworks".
ZETEL.
Artikel twee:
De zetel is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Beekvelden 8.
DOEL
Artikel drie:
-De uitoefening van de tandheelkunde en alle deelgebieden ervan, zoals orthodontie, parodontologie,
implantologie en prothetische tandheelkunde, in naam en voor rekening van de vennootschap, door
haar vennoten die houder zijn van een wettelijk getuigschrift dat de beoefening van de
tandheelkunde of van de orthodontie, van de parodontologie, van de implantologie of van de
prothetische tandheelkunde toelaat.
-Het beheren van een tandartsenpraktijk in de ruimste betekenis, inclusief: het huren en verhuren,
het onderhoud van gebouwen en materieel, het ter beschikking stellen van tandartsen, orthodonten,
parodontologen, implantologen, prothetische tandheelkundigen en van paramedisch personeel dat
de tandartsen, orthodonten, parodontologen, implantologen, prothetische tandheelkundigen in de
uitoefening van hun beroep bijstaan, het ter beschikking stellen van medisch materiaal en van alles
wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde disciplines.
-Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder nuttig of nodig
voor de uitoefening van voormelde disciplines.
-Het organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen in verband met de tandheelkunde,
de orthodontie, de parodontologie, de implantologie en de prothetische tandheelkunde.
-Het uitgeven van boeken en publicaties in verband met de tandheelkunde, de orthodontie, de
parodontologie, de implantologie en de prothetische tandheelkunde op alle vormen van
informatiedragers en via alle publicatiemedia.
-Het verstrekken van diensten aan uitgevers van (pa-ra)medische wetenschappelijke werken,
publicaties en producties in alle media en op alle informatiedragers.
-Het scheppen van mogelijkheden om de tandarts-vennoten of tandarts-specialist-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen in voormelde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief
hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
  Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De eigenlijke tandheelkunde zal enkel door de tandarts-vennoot worden uitgeoefend en geenszins
door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.

 *16322435*
Neergelegd
31-10-2016

0665647553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag reserves bestaande uit roerende goederen aanleggen met het oog op het
financieren van verzekeringscontracten inzake pensioenen, en dergelijke.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die tandartsen niet mogen afsluiten met andere tandartsen of derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De professionele aansprakelijkheid van elke tandarts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag bovendien investeren in roerende en onroerende goederen, dit als bijkomstig
doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten en zonder dat dit op
enige manier aanleiding mag geven tot het ontwikkelen van een commerciële activiteit.  Daartoe mag
de vennootschap alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, beheren en erover
beschikken als een goede huisvader en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen.  De
vennootschap zal mogen overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen, voor zover het
doel van de vennootschap gerespecteerd wordt.
DUUR
Artikel vier: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf heden.
KAPITAAL
Artikel vijf : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550 euro) en wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen
met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Artikel zes : Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De 100 aandelen
werden derhalve als volgt onderschreven:
De heer VERSTRAETEN Jari, voormeld, titularis van 100 aandelen, zijnde de totaliteit van alle
aandelen (100/100).
Voor de oprichting werd een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(18.550 EUR) gestort door de oprichter op een bijzondere bankrekening, met nummer BE02 0689
3062 9040 bij Belfius Bank nv te Brussel.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 7 oktober 2016 en op heden
overhandigd aan ondergetekende notaris.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volstort zijn voor, hetzij in totaal 18.550
euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 18.550 EUR.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien:
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen.  Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen telkens de maatschappelijke belangen het vereisen. De bijeenroeping wordt gedaan
door ter post aangetekende brieven, gevende de agenda, gericht aan iedere vennoot minstens
vijftien dagen voor de algemene vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bijeenroepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten toestemmen zich te verenigen.
Een algemene vergadering der vennoten is vastgesteld van rechtswege ieder jaar op de eerste
vrijdag van de maand juni om twintig uur; tenzij deze dag een feestdag is, alsdan zal de algemene
vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap of op een
plaats in België gelegen, aangeduid in de oproepingsbrieven.
                               Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens
worden gehouden bij middel van tele-of videoconferentie.
Artikel zeventien : Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder op
de zitting tegenwoordig of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering. De
voorzitter benoemt een secretaris die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn.
De vergadering duidt één of twee stemopnemers aan te midden van haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De stemming per brief is in geen enkel geval toegela-ten.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene verga-dering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elk rechtskracht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem binnen de door de wet opgelegde perken. 
Welk ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing
der wetsbepalingen inzake de statuten en behoudens de gevallen voorzien in onderhavige akte.  Bij
staking der stemmen wordt het voorstel verworpen.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en de
commissaris te verlenen kwijting.
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering behalve wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt die tevens zaakvoerder is het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen.   Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der
vergadering.  Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden.  
De verslagen van de algemene vergadering worden gete-kend door de leden van het bureau en door
de vennoten die ze aangevraagd hebben.  Behalve wanneer de beslissingen van de algemene
vergadering op authentieke wijze moeten vastgesteld zijn, worden de afschriften en uittreksels
getekend door één zaakvoerder.
BESTUUR
Artikel achttien:
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BEVOEGDHEDEN
Artikel negentien:
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BOEKJAAR
Artikel twintig:
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt een inventaris opgemaakt, worden de maatschappelijke
geschriften af-gesloten en de jaarrekening opgesteld.
VERDELING
Artikel tweeëntwintig:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap.
Op deze netto-winst wordt er vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het overschot van de netto-winst zal door de algemene vergadering beslist
worden.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot de functie als niet-statutair zaakvoerder: De heer VERSTRAETEN Jari, geboren
te Duffel op 8 februari 1989, rijksregister nummer 89.02.08.297-85, wonende te 2860 Sint-Katelijne-
Waver, Beekvelden 8, welke hier aanwezig is en dit mandaat heeft aanvaard.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, doch iedere zaakvoerder is
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
d. Het mandaat van de voornoemde zaakvoerder is onbezoldigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar sluit af op 31 december 2017.
2. De eerste algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaats-stelling, gegeven aan SCA Antwerpen bvba te
2140 Antwerpen-Borgerhout, Plantin & Moretuslei 331 b14, om alle inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen te doen bij de Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de Federale overheidsdienst Financiën, met name onder meer de
Belasting over de Toegevoegde Waarde administratie, de Administratie der Directe Belastingen, de
rijksdienst voor sociale zekerheid (RSZ).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


