





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Confrérie De Griffioen

(afgekort) : De Griffioen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leeuwebekstraat(Bis) 10

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bissegem)

Statuten Confrérie De Griffioen, Leeuwebekstraat 10  8501 Bissegem
Onderstaanden verklaren om overeenkomstig de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 en door de wet van 16 januari 2003 bij deze onderhandse akte een vereniging
zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten zoals hieronder worden samengesteld:

 Mark Dewaele Losschaert 4 8501 Heule,  geb te Kortrijk 02/08/1958
 Geert Depoortere De Knok 27  8560 Gullegem, geb te Menen 05/07/1959
 Nancy Geeroms Zeger Van Heulestraat 34   8501 Heule, geb te Asse  30/06/1965
 Ellen Van Daele  Leeuwebekstraat 10   8501 Bissegem, geb te Kortrijk  14/08/1968
 Ann Vande Kerckhove  Vlierweg 5  8670 Koksijde, geb te Kortrijk 25/04/1964
Deze vijf personen treden op als bestuurders.
STATUTEN  vzw in oprichting  CONFRERIE DE GRIFFIOEN
Titel 1 : benaming, zetel, duur, doel
Art. 1. De vereniging wordt 'Confrérie De Griffioen' genoemd.
Art.2.  De zetel van de vereniging is gevestigd te Bissegem, Leeuwebekstraat 10. Het gerechtelijk
arrondissement is West-Vlaanderen. De zetel kan naar een andere plaats worden overgebracht op
beslissing van de algemene vergadering.
Art.3. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment worden ontbonden.
Art. 4. De vereniging stelt zich tot doel:
 het instandhouden en bevorderen van de biercultuur in haar voornaamste aspecten: brouwerijtraditie,
sociaal gebeuren, levensstijl en gastronomie.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
Titel 2 : de leden
Art. 5. In de vzw zijn er enkel werkende leden. Er zijn minimum 6 werkende leden. Er is geen maximum
bepaald.
Art. 6 . De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de leden. De
algemene vergadering beslist autonoom en bij stemming of een lid tot de vzw wordt toegelaten.
Art. 7. De leden worden gekozen voor hun sociale ingesteldheid en bereidheid tot organisatie van
verschillende activiteiten en evenementen. Zij verbinden er zich toe dit engagement verder waar te maken
binnen de vereniging. Een gekozen lid wordt automatisch lid van de vzw. Een gekozen lid wordt effectief
lid door de ledenlijst te ondertekenen.
Art. 8. De leden ontvangen als uiterlijke kenmerken van de vereniging een hoed en een medaille. De
kostprijs hiervoor wordt bepaald op de algemene vergadering.

 *16316216*
Neergelegd
01-08-2016

0660594249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 9. De leden betalen jaarlijks een bijdrage als lidgeld. De bijdrage wordt bepaald op de algemene
vergadering. Het maximumbedrag is 40 euro.
Art. 10. Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw door dit schriftelijk te melden aan de raad
van bestuur. Een lid dat zes opeenvolgende vergaderingen afwezig is zonder te verwittigen verliest
automatisch het lidmaatschap van de vzw.
Art. 11. Een register van de leden wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
Titel 3 : algemene vergadering
Art. 12. De algemene vergadering wordt gevormd door de leden van de vereniging. De leden worden
'suppoosten' genoemd.  De algemene vergadering vindt minstens één maal per kalenderjaar plaats.
 De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens acht dagen op voorhand samen via mail
aan alle leden.
Art. 13. De gewone en algemene vergaderingen worden voorgezeten door een lid van de raad van
bestuur.  De raad van bestuur duidt de voorzitter aan bij mondelinge overeenkomst.
Art.14. De agenda van de algemene vergadering wordt opgemaakt door de raad van bestuur en met de
uitnodiging acht dagen vooraf meegestuurd.  Elk lid kan agendapunten laten toevoegen tot de dag van de
vergadering.
Art. 15. De aanwezigheid of vertegenwoordiging van 2/3 van de leden is vereist om de algemene
vergadering geldig beslissingen te laten nemen. De beslissingen op de algemene vergadering worden
genomen bij een meerderheid van 2/3  voor de wijziging van de statuten, voor het uitsluiten van een lid.
De beslissingen op de algemene vergadering worden genomen bij een meerderheid van 4/5 voor de
wijziging van het doel van de vzw, de ontbinding van de vzw.  Elk lid beschikt over één stem. Elk lid kan
zich laten vertegenwoordigen door een ander lid. De aangeduide voorzitter heeft een doorslaggevende
stem indien de stemming onbeslist eindigt.
  
Art. 16. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de goedkeuring van de statuten
de goedkeuring van een wijziging van de statuten
de benoeming en afzetting van de raad van bestuur
goedkeuring van begroting en de rekeningen
kwijting verlenen aan de raad van bestuur
de ontbinding van de vzw
de aanstelling en uitsluiting van een lid
de benoeming en afzetting van commissarissen-bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging en
hun kwijting
de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 17. Het verslag van de gewone en algemene vergadering wordt opgemaakt door een lid van de raad
van bestuur. Het verslag wordt via mail toegestuurd aan de leden. Elke belanghebbende kan de verslagen
van algemene vergadering op eenvoudige wijze aanvragen via mail aan confreriedegriffioen@gmail.com .
Titel 4 : raad van bestuur
Art. 18. De raad van bestuur wordt 'berek' genoemd. Het aantal leden van het berek bedraagt minstens
vijf.   De raad van bestuur verdeelt de functies onder de bestuurders.
Art. 19. De algemene vergadering kiest de bestuurders via stemming. De algemene vergadering kan de
bestuurders via stemming ontslaan. Elke bestuurder kan op eigen initiatief ontslag nemen uit de raad van
bestuur. Het ontslag kan ingediend worden via mail aan confreriedegriffioen@gmail.com.
 De raad van bestuur wordt aangesteld voor een periode van maximaal vijf jaar. De algemene vergadering
kan eerder dan vijf jaar nieuwe bestuurders verkiezen.
Art. 20. De raad van bestuur komt in een aparte vergadering samen. Elke bestuurder heeft het recht een
raad van bestuur samen te roepen.
 De aanwezigheid of vertegenwoordiging van 2/3 van de leden is vereist om de raad van bestuur geldig
beslissingen te laten nemen. Alle beslissingen worden genomen bij een meerderheid van 3/5.
Art. 21. De raad van bestuur bezit de bevoegdheid van het bestuur van de vereniging, met uitzondering
van de bevoegdheden die door de wet op de statuten voorbehouden worden aan de algemene
vergadering. De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de
begroting van het komende jaar voor. Beide worden ter goedkeuring voorgelegd op de algemene
vergadering.
Art. 22. De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door een handtekening
van minstens één bestuurder.
Titel 5 : ontbinding
Art. 23. De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.  De beslissing tot ontbinding wordt
genomen op een algemene vergadering met een 4/5 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Art. 24. De bestemming van het actief wordt vastgelegd op de algemene vergadering. De bestemming is
steeds een vereniging met gelijkaardige doelstelling en belangeloze inzet als de Griffioen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


