





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRIEVAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wiekstraat 33

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 9 augustus
2016, blijkt dat :
Oprichter(s)
1. De heer VANHENTENRIJK Christof, geboren te Lubbeek op 1 maart 1977, wonende te 3600
Genk, Wiekstraat 33.
2. Mevrouw BRIERS Ann Els, geboren te Koersel op 4 december 1976, wonende te 3600 Genk,
Wiekstraat 33.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BRIEVAN” met zetel te 3600 Genk, Wiekstraat 33 en met als doel:
1.            Alle diensten van economische aard, het verstrekken van adviezen  en consulting. Hiertoe
behoren onder meer:
•              het waarnemen van het dagelijks bestuur en het dagelijks management van
Vennootschappen;
•              het opstellen van voorstellen van bedrijfsstrategie en het geven van adviezen op
commercieel, financieel en sociaal vlak;
•              het waarnemen van het financieel en administratief management;
•              het voorbereiden van budgetprognoses, het superviseren en controleren ervan;
•              het adviseren en het uitvoeren op het vlak van het personeelsbeleid en het voeren van een
efficiënte personeelsadministratie;
•              het waarnemen en het uitvoeren van een doelgerichte kwaliteitsborging;
•              het ontwikkelen en toepassen van een informatie-technologie;
•              het onderzoeken en verstrekken van adviezen inzake de nationale en de internationale
markt, de concurrentie en de mogelijkheid tot het openen van nieuwe markten;
2.            Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerende vermogen. Hiertoe
mag de vennootschap alle verrichtingen van aankoop, verkoop, verandering, verbouwing, inrichting,
ruil, expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren, alsook alle verrichtingen
van aval en borgtocht;
3.            Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
4.            Het verwerven, beheren en verkopen van participaties.   Zij kan deelnemen aan het bestuur
en toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.

 *16316616*
Neergelegd
09-08-2016

0660820220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer VANHENTENRIJK Christof, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op drieënnegentig (93)
aandelen, voor een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
2. Mevrouw BRIERS Ann, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen,
voor een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 25 juli 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer VANHENTENRIJK Christof, oprichter voornoemd sub 1/, ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00);
2. Mevrouw BRIERS Ann, oprichter voornoemd sub 2/, ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 1/ de heer VANHENTENRIJK Christof, oprichter voornoemd sub 1/
en 2/ mevrouw BRIERS Ann Els, oprichter voornoemd sub 2/, die verklaren te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de rechten en de verbintenissen overneemt van de overeenkomst die voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting werd aangegaan op 28 mei 2016 met de
heer LAEREMANS Romain, geboren op 6 augustus 1959, wonende te Zeebrugge, Rederskaai, en
mevrouw VAN AERSCHOT Magda, geboren op 28 maart 1956, wonende te Diest (Kaggevinne),
Diestersteenweg 263A, in verband met de aankoop van aandelen van de vennootschap “BVBA
DECOPA”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 357, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Limburg, afdeling Hasselt, onder nummer 0426.398.043 en de
vennootschap “BVBA DHENDRO”, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Hasseltweg 201,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Limburg, afdeling Tongeren onder nummer
0879.071.507 en dit onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd volgens de bepalingen van artikel twee paragraaf vier van
het Wetboek van Vennootschappen, zodat deze aankoop geacht wordt van in de beginne door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de vennootschap aldus
vanaf gemelde datum van aankoop, eigenaar te zijn van voormelde aandelen.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan BVBA OUTCOME, Dorpsplein  2, 1830 Machelen,
met recht van indeplaatsstelling, om namens de vennootschap alle administratieve verplichtingen
inzake aanvraag BTW-identificatienummer en ondernemingsnummer, en alle formaliteiten inzake het
ondernemingsloket, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de registratie als aannemer te
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


