





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Atelier 58E

Rue du Pont de Pierres 58 E
1490 Court-Saint-Etienne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Frédéric JENTGES à Wavre, le 20 octobre 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte notamment textuellement ce qui suit :
ONT COMPARU
1. Madame CARLIER Aurore Elise, célibataire, née à Valencienne (France) le six avril mil neuf cent
quatre-vingt-neuf,  de nationalité française, domiciliée à 1490 Court-Saint-Etienne, Rue du Pont de
Pierres 58 E.
2. Madame BOUCHEZ Marie-Françoise Léonce Raymonde, célibataire, née à Yangambi (Congo
(Rép. pop du)) le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-cinq, domiciliée à 1421 Braine-l'Alleud
(Ophain-Bois-Seigneur-Isaac), Avenue des Champs Clairs 24.
3. Madame BOUCHEZ Anne-Catherine Pierre Yvonne Juana Emma, célibataire, née à Yangambi
(Congo belge) le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux  domiciliée à 1420 Braine-l'Alleud, Rue
Jean Volders 161 bte 1.
4. Monsieur MAGREMANNE Jean-Pierre Germain Jacques, célibataire, né à Uccle le vingt-cinq juin
mil neuf cent soixante-quatre , domicilié à 1083 Ganshoren, Rue Jean-Baptiste Van Pagé 35.
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée
"Atelier 58E" ayant son siège social à 1490 Court-Saint-Etienne, rue du Pont de Pierres, 58E au
capital de vingt-cinq mille euros (25.000,- EUR), représenté par 250 parts sociales sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune un / 250e de l’avoir social.
Souscription
Les comparants déclarent souscrire les 250 parts sociales, en espèces, au prix de cent euros
chacune, comme suit :
 *   par Madame CARLIER Aurore à concurrence de sept mille cinq cents euros soit 75 parts sociales
* par Madame BOUCHEZ Marie-Françoise à concurrence de sept mille cinq cents euros soit 75 parts
sociales
* par Madame BOUCHEZ Anne-Catherine à concurrence de cinq mille euros soit 50 parts sociales
* par Monsieur MAGREMANNE Jean-Pierre à concurrence de cinq mille euros soit 50 parts sociales
Ensemble : deux cent cinquante parts sociales ou l’intégralité du capital soit 25.000 €
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de
l’intégralité par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit vingt-cinq mille
euros (25.000,- EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque RECORD .
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de vingt-cinq mille euros.
ET ENSUITE, la partie comparante Nous a déclaré vouloir adopter les statuts suivants :

 *16322087*
Déposé
26-10-2016

0664991418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

II. STATUTS
TITRE I.  FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1. Forme – dénomination
 La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée "Atelier 58E"
Dans tous documents écrits émanant de la société, cette dénomination doit toujours être précédée
ou suivie immédiatement des mots : "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL".
Elle doit en outre être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"Registre des Personnes Morales" ou des lettres abrégées "R.P.M." suivi de l'indication du siège du
tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation,
ainsi que le numéro d’entreprise.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1490 Court-Saint-Etienne, rue du Pont de Pierres 58 E.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger
Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers, toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement aux
activités suivantes :
-La fabrication et la commercialisation des articles suivants : (i) articles en papier, carton, bois et en
verre ; (ii) papier et carton ondulés et emballages papier, carton, bois ; (iii) autres articles ou objets
en papier, carton, bois et en verre ; (iv) articles en papier, carton, bois et en verre ou pâle à papier
ayant fait l'objet d'une transformation ultérieure ; (v) jeux et de jouets en papier, carton, bois et en
verre ; (vi) étiquettes en papier, carton, bois et en verre ; (vii) gadgets en papier, carton, bois ou verre
; (viii) statuettes et objets de décoration, bois marquetés et bois incrustés ; (ix) articles en bois et en
liège, en vannerie et sparterie ; (x) mobilier pour commerces, églises, restaurants, écoles,
administrations ; (xi) textiles et vêtements
-La gravure et la découpe notamment par laser des articles susmentionnés, l'écriture notamment par
laser sur les articles susmentionnés, l'impression sérigraphique des articles susmentionnés ;
l'impression sur des articles en papier ; l'impression directe sur tous matériaux, notamment textiles,
plastiques, verres, métaux, bois et céramique ;
-La fabrication et commercialisation d'objets événementiels, d'objets de marketing, d'objets de
décoration et d'objets du quotidien, personnalisés ou non, notamment au moyen de la gravure et de
la découpe aux lasers de surfaces organiques et minérales;
- Le commerce sous toutes ses formes, notamment l’e-commerce, l’importation, l’exportation, l’achat
et la vente en gros ou en détail, la distribution, la représentation et le courtage, ainsi que la
fabrication, la transformation, l’entretien, et le transport de toutes marchandises et de tous produits.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- Toutes prestations de travail administratif, de services et de conseil, et en particulier l’aide aux
entreprises, associations, administrations publiques et autres institutions quant à leur organisation et
à leur gestion, et quant à la poursuite, le développement et la réalisation de leur activité ou
expansion.
- Toutes prestations de services quelconques de management et de conseil aux sociétés et
personnes spécialisées dans le domaine de l’internet et de la technologie informatique ainsi que la
création, le développement de sites internet et de programmes informatiques.
- Le conseil et la réalisation de prestations dans le domaine de la publicité et du marketing en
général
- Tous les services liés à l’organisation et la préparation de mariage, notamment l’activité de wedding
planner et de coaching personnalisé.
- La création, la production, la promotion de salons, foires, de manifestations, d’évènements de
quelque nature que ce soit, à destination, tant du grand public que de publics professionnels.
La société a encore pour objet social pour son compte propre toutes activités se rapportant à la
gestion patrimoniale au sens large mobilière (valeurs en portefeuille, titres ou autres) et immobilière
en ce compris l’activité de marchand de biens, par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre
personne physique ou morale, ou en participation avec des tiers, en Belgique ou à l’étranger, comme
l’achat, la vente, la location, la construction, la réparation, la mise en valeur, l’échange,
l’aménagement, la décoration de tous biens mobiliers et immobiliers bâtis ou non bâtis, cette liste
étant énonciative et non limitative.
La société peut accepter des mandats d’administrateur, de gérant, de liquidateur ou autres, et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

garantir les engagements de tiers et notamment ceux des actionnaires et administrateurs dans
l’intérêt social et dans le respect des prescriptions légales.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à vingt-cinq mille euros (25.000  EUR). Il est
représenté par 250 parts sociales avec droit de vote,  sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un / 250e  de l’avoir social.
Le capital social est libéré, lors de la constitution, à concurrence de vingt-cinq mille euros. Chaque
part donne un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
« On omet »
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 10. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé être
conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 11.  Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Toutefois, l’accord préalable de l’assemblée générale des associés devra être obtenu par le gérant
pour tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire des immeubles sociaux, pour la
participation à l’augmentation du capital social, pour tout acte engageant la société pour un montant
supérieur à vingt mille euros.
Article 12. Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité de quatre-vingt-
cinq pour cent des voix, ou l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou
proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais
éventuels de représentation, voyages et déplacements.
« On omet »
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de juin, à 18 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour.
La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
« On omet »
TITRE VI.  EXERCICE SOCIAL   REPARTITION – RESERVES
Article 19. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 20. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 21. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 23. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
« On omet »
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31/12/2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2018.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée: Monsieur
VANKERCKHOVEN Gregory Pierre-Olivier Anne Roland, célibataire, né à Bruxelles le sept mai mil
neuf cent quatre-vingt-huit , domicilié à 1490 Court-Saint-Etienne, Rue du Pont de Pierres 58 E.
Ici présent et qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Pouvoirs
Monsieur VANKERCKHOVEN Gregory, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et
de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription
à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Déposé en même temps, une expédition de l’acte
Frédéric JENTGES        
Notaire associé
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


