





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AILLIET DECORATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggestraat 98

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 20 december 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer AILLIET, Lieven Johny, geboren te Beernem op 22 maart 1960, echtgenoot van mevrouw
DEHOLLANDER Katrine Denise Angelina, nagenoemd, wonende te 8755 Ruiselede, Bruggestraat
98;
2. Mevrouw DEHOLLANDER, Katrine Denise Angelina, geboren te Oostende op 6 juli 1959,
echtgenote van de heer AILLIET Lieven Johny, voornoemd, wonende te 8755 Ruiselede,
Bruggestraat 98;
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “AILLIET DECORATIE".
ZETEL
8755 Ruiselede, Bruggestraat 98.
DOEL
   De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:

    •  Het aannemen en uitvoeren van schilder- en behang werken;
    •  Het aannemen en uitvoeren van alle werken met betrekking tot stofferen, garneren, verfraaien
en opschikken van gebouwen, zowel binnen- als buitenwerk;
    •  Het plaatsen van wand- en vloerbekleding;
    •  De groot-en kleinhandel, de aan-en verkoop, de import en expert van behang en muurbekleding,
alle soorten verf en vernis, onderhouds- en reinigingsartikelen, gereedschappen en alle aanverwante
producten;
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
    •  Gevelbepleistering, plaatsen van gips en karton platen, binnen bepleistering;
    •  Verhuur van machines;
    •  Het ontwerpen, uitwerken en adviseren van binnenhuis inrichting;
    •  Het geven van kleur- en verfadvies en integrale woonadviezen;
    •  Het uitvoeren van expertises alsook het geven van opleidingen, stages en aanverwante op het
vlak van alle in het doel gemelde domeinen.
   De vennootschap heeft verder tot doel, in de ruimste betekenis van het woord:

    •  Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
    •  Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten

 *16326596*
Neergelegd
21-12-2016

0667945067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te
hebben; zij mag in dit verband alle participaties valoriseren, evenals bestuurders- en
vereffeningsmandaten uitoefenen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; de
huurfinanciering van onroerende goederen en roerende goederen aan derden; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, het verlenen
van opstalrechten, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  Alle hoegenaamde bedrijvigheid in verband met onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd,
en alle hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten, dit alles voor eigen rekening of
noodwendigheid als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in deelname met
derden. De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, verkavelen en
uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen opmeten,
afpalen, schatten. Als bouwpromotor alle studies, ontwerpen, en plannen opvatten, maken en
uitwerken, optreden als verzekeringsagent of makelaar, als verhurings- of verkoopagent, alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen, onderhouden,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van werken, zo private als openbare,
aanvaarden en uitvoeren. Deze bovenvermelde uitvoeringen zelf verrichten zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voor zover de nodige attesten en vergunningen worden
bekomen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur-en verhuur; de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen;
    •  Het te leen opnemen of te leen geven van gelden, onder welke vorm ook, met of zonder
zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, in de mate toegelaten door de wet en onder voorwaarde van
het bekomen van de eventuele noodzakelijke machtigingen en aanvaardingen;
    •  De vennootschap mag alle mogelijke investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer
de aankoop, het verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen) met het oog op
het verlonen van haar bestuursorgaan in geld of in natura;
    •  Alle leasingoperaties, zowel roerende als onroerende;
    •  Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
   De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
   De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap kan zich borg stellen ten gunste van vennootschappen, waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden mits de
vennootschap daarbij een belang heeft.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen,
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
- De heer Ailliet Lieven, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizenddriehonderd euro (€9.300,00), volstort ten belope van drieduizendhonderd euro
(€3.100,00), waarvoor hem negenhonderddertig (930) aandelen werden toegekend;
- Mevrouw Dehollander Katrine, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizenddriehonderd euro (€9.300,00), volstort ten belope van drieduizendhonderd euro
(€3.100,00), waarvoor haar negenhonderddertig (930) aandelen werd toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij AXA met rekening nummer BE21 7521 0840 0803.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
   Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Ailliet Lieven en
mevrouw Dehollander Katrine, beiden voornoemd.
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling werd aangesteld: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “DKF FIDUCIARE”, gevestigd te
8500 Kortrijk, Beneluxpark 23, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk),
ondernemingsnummer 0455.718.965, en aangestelden,  aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


