





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dansclub Mattliss vzw

(afgekort) : Dansclub Mattliss vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleine Moorsleedsestraat 3

8880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ledegem

1/6
 Statuten DANSCLUB MATTLISS DANSCLUB MATTLISS DANSCLUB MATTLISS DANSCLUB MATTLISS
DANSCLUB MATTLISS DANSCLUB MATTLISS DANSCLUB MATTLISS vzw vzw
 Oprichtingsdatum: 7 november 2016
 Rechtsvorm:VZW
 De volgende personen:
 1) GODERIS GUIDO Alphonse Bertrand geboren te Moorslede 04-05-1953 wonende te 8880 Ledegem Kleine
Moorsleedsestraat 3
 2) DESMET FRANCINE Maria Godelieve geboren te Tielt 01-10-1955 wonende te 8880 Ledegem Kleine
Moorsleedsestraat 3
 3) GODERIS LISELOTTE Margriet geboren te Roeselare 27-09-1980 wonende te 8800 Rumbeke Odiel
Defrayestraat 11
 4) GODERIS MATTHIAS Gerard geboren te Roeselare 03-04-1982 wonende te 8980 Zonnebeke
Nonnenbossen Oost 67
 zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 STATUTEN
 Titel I NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 Artikel 1
 § 1 De vereniging wordt genoemd ‘ DANSCLUB MATTLISS vzw’.
 § 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 Artikel 2
 De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 8880 LEDEGEM KLEINE MOORSLEEDSESTRAAT 3,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement ROESELARE WEST VLAANDEREN.
 De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats.
 Artikel 3
 § 1 De vereniging heeft tot doel het promoten van dans en wedstrijddansen door organisatie van sportieve,
culturele en recreatieve activiteiten in de ruimste zin.
 § 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
 - het organiseren van workshops ter bevordering en ondersteuning van de dansactiviteiten
 - het organiseren van mogelijke manifestaties waarin dans aan bod komt: shows, spektakel, optredens, demo…
 - het organiseren van opleidingen voor docenten
 - het organiseren van dans-, sport- en creakampen

 *16324875*
Neergelegd
04-12-2016

0666920530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - het organiseren van diverse evenementen
 2/6
 § 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 § 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 Artikel 4
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 Titel II LEDEN
 Artikel 5
 De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 Artikel 6
 .
 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De ondergetekende oprichters van de
vereniging zijn de eerste werkelijke leden van de vereniging.
 Artikel 7
 § 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 a) Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
 b) Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist geheim en autonoom over elk verzoek tot opneming. Zij dient haar toelating of weigering niet te motiveren.
 Een kandidaat-lid dient mondeling of schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
 § 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 Artikel 8
 § 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 § 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur.
 § 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 § 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
enkel de eigen ingebrachte bedragen terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 Artikel 9
 Toegetreden leden bezitten geen stemrecht. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald
door het huishoudelijk reglement, evenals de procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 3/6
 Titel III ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 10
 De algemene vergadering bestaat uit de werkelijke leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering.
 Artikel 11
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 1) De wijziging van de statuten
 2) De benoeming en afzetting van de bestuurders
 3) De benoeming en afzetting van de commissarissen
 4) De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
 5) De goedkeuring van de begroting en de rekening
 6) De ontbinding van de vereniging
 7) De uitsluiting van een lid
 8) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 9) Het toekennen van een vergoeding aan de bestuurders
 10) Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 Artikel 12
 § 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 § 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping
plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek
plaatsvinden.
 § 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 § 4 De leden van de algemene vergadering oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij
maken in het kader van de uitoefening van hun mandaat worden vergoed.
 Artikel 13
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Artikel 14
 Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 Artikel 15
 § 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 4/6
 § 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
 § 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 Titel IV RAAD VAN BESTUUR
 Artikel 16
 § 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
 § 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 § 3 De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 Artikel 17
 De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat mondeling of door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
 Artikel 18
 De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, ondervoorzitter en een penningmeester.
 Artikel 19
 § 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 § 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 Artikel 20
 § 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders van de
algemene vergadering, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Indien een dagelijks bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij mondeling ontslag nemen of door middel van een
brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
 5/6
 § 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Voor administratieve en financiële verrichtingen is de
voorzitter, secretaris of penningmeester alleen bevoegd.
 Artikel 21
 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 Artikel 22
 § 1 De raad van bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar.
 § 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 § 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 § 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 Titel V DIVERSE BEPALINGEN
 Artikel 23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 § 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot
31/12/2017
 § 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 §3Financiering
 De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 Artikel 25
 § 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
 § 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 Artikel 26
 Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 6/6
 Akte benoeming bestuurders
 De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 1) Desmet Francine
 2) Goderis Liselotte
 3) Goderis Matthias
 De Raad van Bestuur verdeelt de functies onderling als volgt:
 1) Desmet Francine voorzitter
 2) Goderis Liselotte penningmeester
 3) Goderis Matthias ondervoorzitter
 Opgemaakt te Ledegem op 7 november 2016
 Handtekeningen van de stichtende leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


