





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ZahraB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beringsesteenweg 37

3971

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leopoldsburg (Heppen)

Het blijkt uit een onderhandse akte opgemaakt te Heppen op 7/12/2015 dat er een Gewone Commanditaire
Vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
Comparanten:
BOUFKER Zahra, Beringsesteenweg 37, 3971 Heppen – gecommanditeerd vennoot
HILVEN Philip, Joseph Hollmanstraat 26B, 6217 KZ Maastricht (NL) – commanditair vennoot
Naam: ZahraB
Maatschappelijke zetel: Beringsesteenweg 37, 3971 Heppen
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het gehele maatschappelijke kapitaal bedraagt bij de
oprichting 500 EURO (vijfhonderd EURO) en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale waarde van 5,00
EURO. Dit minimum aantal aandelen moet te allen tijde gehandhaafd blijven. BOUFKER Zahra onderschrijft 99
aandelen en HILVEN Philip 1 aandelen.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De inrichting en de uitbating van alle horecabedrijven, zoals drankgelegenheden, verbruikerssalons, herbergen,
tavernes, coffeeshops, ijssalons, tearooms, eetgelegenheden, restaurants, fast-foodzaken, snackbars, frituren,
spijshuizen, pizzeria’s, feestzalen, discotheken, dancings, private clubs, nachtclubs en hotels, hetgeen onder
meer inhoudt: de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van al dan niet alcoholische dranken, maaltijden, snacks,
voedingswaren en rookwaren, zonder dat deze opsomming beperkend is, de organisatie van allerlei culinaire,
muzikale, culturele of sportieve prestaties, de verhuur van vergaderruimten, het ter beschikking stellen van
horecapersoneel; kortom alle handelingen die eigen zijn aan de horecasector en dit alles in de meest ruime zin
van het woord.
Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten,
zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en alle
toebehoren.
De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, ambulante handel, de in- en uitvoer van alle voedingswaren en
dranken, zowel alcoholische als andere.
De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, ambulante handel, de in- en uitvoer van verzorgingsproducten in
de meest ruime betekenis.
Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling.
Het produceren en exploiteren van programma's voor televisie, radio, internet, of elk ander mogelijk medium
(huidig of in de toekomst);
Het leveren van diensten aan de contentmarkt;
Het leveren van presentatiewerk voor televisie, radio, privé, en dergelijke, zonder dat deze lijst limitatief is en in
de meest uitgebreide betekenis van het woord.
Reclameadviesbureau en marketing bureau. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor
derden via de verschillende media in welke vorm ook - het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans

 *16300170*
Neergelegd
04-01-2016

0645526486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

(copywriters), desktoppublishing (DTP) - het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele
consument te benaderen op de meest diverse manieren van marketing - auteurswerk - ontwikkeling van formats
voor alle media;
Evenementen- en communicatiebureau, evenementenplanner
Uitbating van ZahraBTravel: begeleiding van reizen in samenwerking met reisbureaus;
Organisatie van homeparty’s in de meest ruime betekenis: kookworkshops, ambulante foodtruck, juwelen en
accessoires, kunstwerken, het geven van massages met arganolie (met ZahraB-producten) aan huis, … zonder
dat deze lijst limitatief is;
Coaching en therapeutische begeleiding, meer bepaald: kindercoach, opvoedcoach, studiecoach, lifecoach,
familiecoach (gezinsbegeleiding, familiaal advies), studie- en beroepskeuzebegeleiding, … zonder dat deze lijst
limitatief is;
Onderneming voor het leveren van diensten met betrekking tot psychotherapie, psychologische begeleiding van
kinderen, jongeren en volwassenen
De vennootschap zal haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten
die ze goed vindt.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of
samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar
grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken of haar doel te
bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die handelingen
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende
bewijs.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Aansprakelijkheid: De gecommanditeerde vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden. De commanditairen zijn enkel aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden ter
grootte van de volstorting van hun inbreng.
Dagelijks bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders - gekozen binnen of
buiten de beherende vennoten. De stille vennoot mag in geen geval een daad van bestuur verrichten, ook niet
door middel van een volmacht. De oprichters besluiten voor een eerste maal BOUFKER Zahra aan te stellen als
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar start op heden en
eindigt op 31/12/2016. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf
1/10/2015 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Algemene Vergadering: Zij komt tenminste éénmaal per jaar samen binnen de 6 maanden volgend op het
afsluiten van de rekeningen.
BOUFKER Zahra, zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd: Volledige uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


