





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

REUL Concept

Mazarinen(BLN) 24
4837 Baelen

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

       D’un acte du 12 février 2016, déposé pour enregistrement, du notaire-associé Christoph
WELING, à la résidence d’Eupen, il résulte que Monsieur Marc REUL, demeurant à 4837 Baelen,
Rue Mazarinen 24, a constitué une société aux caractéristiques suivantes:
 
       Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «REUL
Concept ».
 
       Siège : 4837 Baelen, Rue Mazarinen, 24.
 
       Objet : La société a pour objet :
- toutes activités commerciales, artisanales, industrielles ou financières relatives à la menuiserie du
bâtiment, charpenterie, ébénisterie, garnissage de meubles, y compris réparation et restauration
d'antiquités et brocantes en meubles de même que d'articles de bibeloterie, ainsi que les activités
d'isolation thermique et acoustique, l'installation de cuisines, vérandas et menuiseries en PVC et
l'entreprise de placement de constructions en PVC ;
- l'administration, l'acquisition, la vente de biens immeubles et de participations financières, la
location de tous biens immobiliers, l'entremise, le développement, le conseil en matière immobilière,
le tout pour compte propre uniquement ;
- la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères, l'acquisition par voie d'achat, de souscription ou de tout autre manière, ainsi que
l'aliénation par vente, échange ou tout autre manière, d'actions, d'obligations, de parts, de valeurs
mobilières de toutes espèces; la gestion, l'administration, et la mise en valeur du portefeuille qu'elle
possédera. La société peut participer à la création, au développement, d'entreprises industrielles,
commerciales, financières, immobilières et leur prêter tout concours, soit par des prêts, garanties ou
de tout autre manière. Elle pourra mettre à disposition du personnel. La société peut participer à
l'administration, la surveillance, le contrôle, l'assistance et les services financiers des sociétés et
entreprises dans lesquelles elle est intéressée. Elle peut réaliser toutes opérations en matière de
conseils et d'études.
 
Plus généralement, la société pourra s'intéresser et entreprendre tant en Belgique qu'à l'étranger,
toutes opérations industrielles, commerciales ou financières tant immobilières que mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à favoriser celui-ci.
 
       Capital : 50.000 € représenté par 500 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale. Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées, conformément au Code des
sociétés auprès de la banque BNP Paribas Fortis.
 
       Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non. S'il y a

 *16303671*
Déposé
12-02-2016

0648628310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature.
 
       La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en
justice.
 
       Pour la première fois et pour une durée indéterminée Monsieur Marc Reul est ici désigné en
qualité de gérant. Le mandat est exercé à titre onéreux Le gérant n'a pas la qualité de gérant
statutaire.
 
       Assemblée générale : elle se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le troisième samedi du mois de mai à 14 heures. Tout associé peut se faire représenter
à l'assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
 
       Exercice social : il  commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31 décembre
2016. La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2017.
 
       Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent
pour la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde
est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
       Pour extrait analytique conforme
 
       Christoph WELING
       Notaire-associé
 
       Déposé en même temps : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


