





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wijnbar De Sommelier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schrieksebaan 20

3120 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting        Rep :
20160117                                                                                                                                             
“Wijnbar De Sommelier”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3120 Tremelo, Schrieksebaan 20.
--------------------------------------------------------
OPRICHTING BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
-------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
 OP VIER FEBRUARI
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN :
 De Heer DEHERTOGHE SAUER Nick Marc Karine, geboren te Leuven op 16 maart 1988, IK 591-
8737707-49, RR 88.03.16-131.94, ongehuwd, wonende te 3220 Holsbeek, Gravenstraat 40.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hierna vermeld, authentiek te akteren :
 Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam “Wijnbar De
Sommelier” waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3120 Tremelo, Schrieksebaan 20 en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op
de volgende wijze:
De Heer DEHERTOGHE SAUER Nick, voornoemd, houder van 186 aandelen.
Totaal: 186 aandelen.
 De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel voor twee/derden in contanten volstort is, hetzij in totaal voor twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP Paribas
Fortis Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE30 0017 7903 9311,
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- de uitbating van een restaurant en/of taverne of andere horecazaak;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels met
inbegrip van buffetten op allerlei manifestaties;
- alle activiteiten van catering en verhuur van roerende goederen voor catering en allerlei
manifestaties;

 *16303071*
Neergelegd
04-02-2016

0647841026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails-, lunches, recepties, enzovoort;
-organiseren van kookcursussen en aanverwante activiteiten;
- verkoop aan de toog of via telefonie, fax, internet van eetwaren en dranken;
- groot- en kleinhandel in wijn en speciale voedingswaren;
- Aan- en verkoop van kunst en kunstvoorwerpen en het organiseren van tentoonstellingen;
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het vermogen, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen, te behouden te beheren, in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het-opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan met gemeubeld.
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en
onroerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of van
aard zijn haar activiteiten toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen, met inbegrip van de
handelsfondsen in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook door inbreng, samensmelting, financiële tussenkomst of anderszins deelnemen aan
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van
aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden of
er bestuurs- en andere mandaten uit te oefenen.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
 De Heer DEHERTOGHE SAUER Nick, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt,
onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt  bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de laatste
maandag van de maand juni van elk jaar om 18 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op laatste maandag van de maand
juni 2017 om 18 uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2016.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


