





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NMS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Klaproosstraat 11

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
Oprichting
 
De heer Maerien Sammy geboren op 30 oktober 1990, RR 901030-391-87
Mevrouw Meeuwes Nicky Joanna A geboren op 13 mei 1988, RR 880513-088-47
 
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als benaming NMS VOF.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Klaproosstraat nr. 11. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het
gerechterlijk arrondissement Turnhout.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
Het organiseren van EHBO lessen ;
Verkopen, verhuren en leasen van AED-toestellen en medisch materiaal ;
Verhuren van ambulanciers, verpleegkundige en artsen ;
Preventief aanwezig zijn op evenementen ;
Preventieadviseur ;
Het uitbaten van een ziekenwagendienst ;
Organiseren van evenementen ;
Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren : portretfotografie ; mode-en reklamefotografie ; fotografie t.b.v.
uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz. ;
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen ;
Overige verenigingen, n.e.g.
Overig onderwijs ;
Diverse diensten leveren aan bedrijven ;
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren ;

 *16300165*
Neergelegd
04-01-2016

0645532426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels ;
Eetgelegenheid met beperkte bediening ;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen, hotdogstalletjes, enz. ;
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet ;
Kleinhandel in allerlei producten per postorder ; de goederen worden naar de koper gezonden, nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi, enz. ;
Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon ;
Detailhandel in allerlei  producten via het internet (e-commerce) ;
Het verrichten van medische –technische prestaties in de verpleegsector, thuisverpleging ;
Het verstrekken van lichaamsverzorging ;
Verpleegkundige activiteiten ;
Overige menselijke gezondheidszorg ;
Ambulante revalidatieactiviteiten.
Overige persoonlijke diensten, n.e.g. ;
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk doel en
kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het
gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter krijgt.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt zich in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.
Voormelde opsomming is niet beperkend.
Het doel kan zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijkt worden. De vennootschap mag
ook alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De vennootschap mag in België en in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband
staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving
of anderszin, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of het doel bevorderen. Zij mag zich borg stellen voor deze vennootschappen of hun
aval verlenen, voorschotten en krediet, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 4 januari 2016.
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en zaakvoerders. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel
individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
 
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamelijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
 
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000 euro, met
belofte tot volstorting, binnen de maand na oprichting, vertegenwoordigd door 100 aandelen van telkens 10 euro.
Het wordt als volgt onderschreven :
 
- de heer Maerien Sammy                            51 aandelen
- mevrouw Meeuwes Nicky                          49 aandelen
 
IV Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere onder
hen die de zaakvoerders worden van de vennootschap.
De algemene vergadering kan beslissen tot toekenning van een bezoldiging die dan ook te beschouwen zijn als
algemene kosten.
 
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewering, van beheer en
beschikking mits zij tot doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V Algemene vergadering
 
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
 
Artikel 15 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op 6 december of de eerst volgende werkdag om 18 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 6 december 2017. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
VI Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 17 : Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 4 januari
2016 tot en met 30 juni 2017.
 
 
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurtelijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
 
VII Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van W. Venn. , onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
 
VIII Diverse bepalingen
 
Artikel 22 : De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen
enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
In tweevoud opgemaakt te 2300 Turnhout, Klaproosstraat nr. 11.
 
Buitengewone Algemene Vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
beslissen zij tot zaakvoerders van de vennootschap te benoemen de heer Maerien Sammy en mevrouw
Meeuwes Nicky.  Zij kunnen tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap optreden en
rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en beschikking stellen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Turnhout,  4 januari 2016
 
Getekend : Maerien Sammy en Meeuwes Nicky
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


