





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : L&M Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jozef Suvéestraat 11

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Uit een onderhandse akte dd. 18/10/2016 blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht door :
- dhr. Lieven Messiaen, geboren te Oudenaarde op 12 mei 1966, rijksregisternummer 66051236121, wonende te
8000 Brugge, Jozef Suveestraat 11
- mevr. Muriel Desmedt, geboren te Ukkel op 2 augustus 1977, rijksregisternummer 77080211642, wonende te
1702 Dilbeek, Nieuwenbos 38
- dhr. Thierry Desmedt, geboren te Schaarbeek op 10 augustus 1956, rijksregisternummer 56081036582,
wonende te 1702 Groot-Bijgaarden, Cryptelaan 4
 
waarvan de statuten luiden als volgt :
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1 : rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vereniging” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 2 : naam
De vereniging draagt de naam  ‘L&M Events’.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 3 : zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8000 Brugge, Jozef Suveestraat 11, gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen.
Artikel 4 : doel
De vereniging heeft tot doel :
Het bevorderen van  duurzaamheid en innovatie in de bouw- en vastgoedsector door het bijeenbrengen van
verschillende partners die actief zijn in de bouw ;
Het bevorderen van samenwerking van ondernemingen die actief zijn in de bouw ;
Onderzoek naar innovatieve manieren van projectfinanciering, aanbestedingsmethoden en
samenwerkingsvormen tussen bouwbedrijven ;
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW. worden verwezenlijkt behoren ondermeer :
- Organiseren van advies, vorming, kennisuitwisseling en netwerking, bijvoorbeeld in de vorm van conferenties,
seminaries, workshops, opleidingen, zowel nationaal als internationaal ;
- Het verrichten van publicaties waaronder tijdschriften, boeken, nieuwsbrieven, technische documentatie, ..;
- Het organiseren van allerhande activiteiten en evenementen voor haar leden in het kader van haar
doelstellingen ;
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle roerende en onroerende

 *16322547*
Neergelegd
03-11-2016

0665697736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goederen  of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, vervreemden, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 5 : duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 6 : leden
De vereniging bestaat uit 2 soorten leden : de werkende leden en toegetreden leden. Hun respectieve rechten en
plichten worden hieronder verduidelijkt.
Artikel 7 : Werkende leden
Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de ‘leden’ in de VZW.- Wet. De
stichters zijn de eerste werkende leden.
Daarnaast kan ieder natuurlijk persoon en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als werkend lid. De kandidaat-
leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur die dit zal voorleggen aan de
eerstvolgende algemene vergadering.
 De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend  lid. Op deze
vergadering dienen minstens de helft van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 2/3 stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
De Algemene Vergadering  kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
 Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW.-wet en deze statuten worden beschreven.
Werkende leden zijn geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
Artikel 8 : Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn leden die elk jaar de lidmaatschapsbijdrage betalen die jaarlijks door de Raad van
Bestuur wordt vastgesteld en die geen werkend lid zijn. Deze lidmaatschapsbijdrage zal maximum � 500,00/jaar
bedragen.
De lidmaatschapsbijdrage laat de toegetreden leden toe deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging en
geregeld geïnformeerd te worden over deze activiteiten.
Andere inhoudelijke voorwaarden voor toetreding kunnen worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven. Toegetreden
leden hebben geen stemrecht.
Het lidmaatschap van toegetreden leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen 1 maand na datum van verzending  van die aanmaning. Toegetreden leden die hun
lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen worden geacht ontslagnemend te zijn.
Artikel 9 : ontslag
Werkende leden en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken  door een eenvoudig
schrijven aan de Raad van Bestuur.  Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Een ontslagnemend toegetreden lid zal echter wel worden verplicht tot betaling van de lidmaatschapsbijdrage die
goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag werd ingediend.
Artikel 10 :  uitsluiting
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van de Raad van
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens ½ van alle werkende leden aanwezig zijn  en waarbij voor de
beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden
vereist is.
Het werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
Artikel 11 : rechten
Geen enkel werkend of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW
op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW enz.
Artikel 12 : register van leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de werkende leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de werkende leden, of ingeval het een
rechtspersoon betreft de naam, rechtsvorm en adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van werkende leden wordt door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
De werkende leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen. Hiervoor richten ze een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schriftelijke aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De werkende leden hebben de verplichting om hun adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan ook een register van toegetreden leden bijhouden. Hiertoe kan aan de toegetreden
leden worden verplicht om hun adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur. De manier waarop deze
lijst wordt bijgehouden kan verder uitgewerkt worden in het huishoudelijk reglement.
De verenigingen moeten, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de
diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, rechtbanken en alle rechtscolleges
en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 13 : samenstelling Raad van Bestuur - benoeming
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste 3 leden, door de
Algemene Vergadering benoemd bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, voor onbepaalde duur.
Als evenwel maar 3 personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts 2 personen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
Artikel 14 : einde mandaat
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder-natuurlijk persoon of bij
ontbinding van de bestuurder-rechtspersoon.
Artikel 15 : bijeenroeping - beraadslaging
15.1. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en
een penningmeester. Een bestuurslid kan meerdere functies opnemen. De voorzitter of twee bestuurders roepen
de Raad van Bestuur bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de
vergadering voorgezeten door de oudst aanwezige. 
15.2. De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen ongeacht het aanwezigheidsquorum.
15.3. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Iedere bestuurder kan
evenwel slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
15.4. De Raad van  Bestuur vormt een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
15.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
15.6. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of twee
bestuurders en samengevoegd in een daartoe bestemd register dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
15.7. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter of door 2 bestuurders.
Artikel 16 - tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van beraadslaging
en stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 17 : bevoegdheid
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
De Raad van Bestuur mag ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan
alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten,
dadingen afsluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen onroerende goederen of
rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen aanvaarden.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Artikel 18 :  Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak, alsook de externe vertegenwoordiging van de vereniging
wat dat bestuur betreft, kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één persoon, al dan niet
bestuurder of lid, die de titel van dagelijks bestuurder draagt. De vereniging wordt, in handelingen van dagelijks
bestuur, rechtsgeldig verbonden door de enkele handtekening van de dagelijks bestuurder.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment herroepen.
Artikel 19 : Vertegenwoordiging
De Raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de voorzitter die alleen handelt.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW. binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 20 : bekendmakingsvereisten
De akten van benoeming van de leden van de Raad van Bestuur, van de personen belast met het dagelijks
bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en
door publicatie van een uittreksel daarvan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, al dan niet in dagelijks bestuur, de VZW ieder
afzonderlijk, gezamelijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 21 : samenstelling - vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur, of door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen.
Artikel 22 : stemrecht
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen.
Artikel 23 : bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- statutenwijziging
- benoeming en afzetting van bestuurders
- benoeming en afzetting van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging
- kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- goedkeuring van de begroting en van de rekening
- ontbinding van de vereniging
- uitsluiting van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
- aanvaarding van een nieuw werkend lid
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Artikel 24 : bijeenroeping
24.1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, voor het einde van
de maand juni.
24.2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de werkende leden daarom verzoekt,
een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
24.3. De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders. Alle leden moeten worden opgeroepen per brief, of per e-mail, ten minste 8
dagen voor de vergadering.
24.4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de leden wordt op de
agenda gebracht. Over onderwerpen, die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij
vier vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist.
24.5. Leden die niet op de Algemene Vergadering kunnen aanwezig zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximaal 1 volmacht dragen
24.6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Zij krijgen kennis van de beslissingen op de
door de wet voorziene wijze. 
Artikel 25 : meerderheden
25.1. Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het voorstel geacht verworpen te zijn.
25.2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld
en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal niet
bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend
op de eerste vergadering worden gehouden. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid
van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
25.3. Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
25.4. Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
Titel V. Begroting en rekeningen
Artikel 26 : boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in art. 26novies VZW-wet. Voorzover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17§ 6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
 
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 27 : vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank, één
vereffenaar. Zij bepaalt tevens zijn bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant belangeloos doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de
vereffeningsmodaliteiten, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het vermogen van de vereniging worden neergelegd op de griffie en
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een vereniging in
vereffening gesteld, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk in vereffening” of “VZW in vereffening”. 
Artikel 28 : wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, blijft de Belgisch Wet op de VZW’s van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/2017 en begint vanaf heden met dien verstande dat de vereniging alle
verrichtingen en verbintenissen bekrachtigt en overneemt die in naam en voor rekening van de vereniging in
oprichting door de stichters aangegaan, dit alles onder opschortende voorwaarde van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Na de vereniging aldus te hebben opgericht, zijn de effectieve leden, allen hier aanwezig, in bijzondere algemene
vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid van stemmen besloten het aantal bestuurders voor de
eerste maal te bepalen op 2
Volgende personen worden benoemd als bestuurder voor onbepaalde duur
- Lieven Messiaen, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling
- Muriel Desmedt, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling
Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend.
 
VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
Nu de bestuurders benoemd zijn komen deze terstond in een eerste raad bijeen en beslissen met eenparigheid
van stemmen :
Lieven Messiaen te benoemen tot voorzitter, hetgeen hij aanvaardt;
Dhr.Lieven Messiaen wordt tevens belast met het dagelijks bestuur. Tevens kan hij de vereniging alleen
vertegenwoordigen voor handelingen van dagelijks bestuur. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Lieven Messiaen,
voorzitter
 
tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte en statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


