





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fire Protection Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liessel 1

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 16 augustus 2016, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “Fire
Protection Services”.
2/ zetel: 2440 Geel, Liessel 1, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
3/ duur: onbepaald.
4/ oprichters:
1/ De naamloze vennootschap “INTERMARK SERVICES”, met zetel te 2440 Geel, Liessel 1,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Turnhout met ondernemingsnummer 0448.004.396.
2/ De heer DE MOOR Maxim Remy Daniel, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op één november
negentienhonderd eenennegentig, wonende te 2930 Brasschaat, Donksesteenweg 39 bus 2001.
5/ kapitaal: 21.000,00 euro, volledig volstort.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door 210 aandelen, waarop werd ingetekend door
inbreng in geld door voornoemde oprichters, ieder tot beloop van de helft, hetzij ieder op 105
aandelen of ieder tot beloop van 10.500,00 euro, door storting op een bijzondere rekening bij BNP
Paribas Fortis.
Door de notaris werd bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen
bevestigd dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden
nageleefd.
7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaak-voerder(s) over de bestemming van het resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de
resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften
inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
vereffeningssaldo
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.

 *16317054*
Neergelegd
19-08-2016

0661591171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1) de voormelde naamloze vennootschap “INTERMARK SERVICES”, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DE MOOR Theophiel voornoemd,
2) de voornoemde heer DE MOOR Maxim.
Het mandaat van de zaakvoerder sub 2) is bezoldigd, tot zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
De opdracht geldt voor onbe-paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
10/ commissaris: geen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Advies, begeleiding, voorbereiding en opvolging van algemene administratieve taken, projecten,
verkoop, marketing, techniek, aankoop, klachtenbehandeling en logistiek.
    •  Distributie, levering en plaatsing van isolatie, brandwerende systemen en aanverwante
activiteiten.
    •  Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening of in deelneming met derden.
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen,
deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
    •  Uitsluitend voor eigen rekening: het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een
patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen; zo mag de vennootschap onder meer
overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld.
    •  Het uitoefenen van de mandaten van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen. De
vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie en management van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen, vrije
beroepen, particulieren en vennootschappen, zowel inzake juridische, financiële, operationele,
aankoop- en sociale aangelegenheden als inzake strategie met uitsluiting van vermogensbeheer.
    •  Het optreden als bemiddelaar en commissionair in de handel en bij het vervoer.
    •  Export en handel van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die de vennootschap zullen toelaten voordeel te halen voor
haar ontwikkeling.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
12/ gewone algemene vergadering: jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juli om zeventien uur
wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping; is deze dag
een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de eerstvolgende
werkdag.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel: VAN
HAVERMAET GROENWEGHE Accountants, burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een
NV, te 2200 Herentals, Diamantstraat 10 bus 201, en haar aangestelden, aan wie de macht verleend
wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering en latere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging van de inschrijving  van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank
voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar regis-tratie als btwbelastingplichtige.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


