





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HDB MANAGEMENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koningslinde 9

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem (Sleidinge)

Uit de onderhandse oprichtingsakte, opgemaakt te Sleidinge op 01/01/2016, blijkt dat een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
1. naam = HDB MANAGEMENT.
2. rechtsvorm = gewone commanditaire vennootschap.
3. zetel = 9940 SLEIDINGE, Koningslinde 9.
4. mevrouw Herlinde DE BUCK, geboren te Kortrijk op 11 augustus 1979, wonende te 9940 SLEIDINGE,
Koningslinde 9, is hoofdelijk aansprakelijke vennoot.
5. het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend vijftig euro (1.050,00 EUR) en is vertegenwoordigd door
éénentwintig (21) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/éénentwintigste (1/21ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen; het kapitaal werd ingebracht in geld en volledig volgestort bij de oprichting;
vijfhonderd euro (500,00 EUR) van dit maatschappelijk kapitaal werd bij wijze van geldschieting ingebracht.
6. het boekjaar gaat elk jaar in op 01/01 en eindigt telkens op 31/12; het eerste boekjaar vangt aan op
01/01/2016 en zal afgesloten worden op 31/12/2016.
7. de zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat ieder bezit. De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan
de beherende vennoten. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds
te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
8. het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten
laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. De verdeling door de vereffenaars van de
activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank
van koophandel.
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moeten zijn. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Is tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: mevrouw Herlinde DE BUCK,
wonende te 9940 SLEIDINGE, Koningslinde 9. De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Haar mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door
een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels inzake
statutenwijziging.

 *16301465*
Neergelegd
18-01-2016

0646723051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend, heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en
bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Aldus is elke zaakvoerder bevoegd om onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend moet worden
gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap, onder meer
zo roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom
alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan en alle effecten- en geldtransacties te verrichten;
- het vermogen van de vennootschap geheel of gedeeltelijk in pand te geven of met hypotheek te bezwaren;
- opheffing te verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die
een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hem verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De zaakvoerder kan voor het verwezenlijken van het doel beroep doen op derden.
Het ontslag of overlijden, de wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder leidt niet
automatisch tot ontbinding van de vennootschap.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder hebben aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de
macht verleend wordt om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde
te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE VANDER PAELT”, met zetel te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 600A
alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling.
 
Herlinde DE BUCK
zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 01/01/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


