





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pham Fatale

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Honegemmeersweg 1

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twintig oktober tweeduizend zestien, voor Meester Daisy DEKEGEL,
Notaris te Brussel,
dat  :
1) Mevrouw PHAM XUAN Tuyen, wonende te 9420 Erpe Mere, Honegemmeersweg, 1, en
2) De heer WITANENE-MWENDAMBALI, wonende te 9420 Erpe Mere, Honegemmeersweg, 1,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Pham Fatale".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe Mere, Honegemmeersweg, 1.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden en in deelneming met derden:
- De uitoefening van publiciteits- en public relations activiteiten alsook iedere commerciële, financiële,
raadgevingsactiviteiten of andere die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de
commercialisering van producten en diensten in  de meest ruime zin;
- Publiciteit onder alle vormen, de marketing, marktonderzoek, het beheren van  geld, de organisatie
en de exploitatie van campagnes voor het publiek in het algemeen of aan bepaalde segmenten en
doelwitten ;
- Uitbating van een adviesbureau, organisatie en advies over de economische, financiële, IT,
administratieve, sociale, taalkundige, toerisme en onroerend goed;
- De uitbating, het beheer en het algemeen gebruik van alle brevetten en licenties in verband met
haar werkterrein ;
- Exploitatie, het beheer en het gebruik in het algemeen van octrooien en licenties verband houdend
met haar activiteiten;
- Uitbating van schoonheidssalons, wellness en beauty salons;
- Handelingen van gezamenlijke onderneming en commerciële tussenkomst
- De aankoop, verkoop, import, export, ontwerp, de productie, verwerking, de herstelling, de huur, de
makelarij, de vertegenwoordiging en de commercialisering in de ruimst algemene zin van goederen,
diensten, procédés, rechten, producten en goederen waarvan de markt momenteel niet gereguleerd
is;
- De aankoop, de verkoop, de makelarij, de import, de export, de huur, het ontwerp, de fabricatie,  de
herstelling, de verwerking, de exploitatie, de distributie, de bewerking, het plaatsen van alle
goederen, rechten, koopwaren, producten, processen, diensten, advies of komende advies, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met publiciteit, communicatie, audiovisuele en
andere middelen van communicatie en informatie verwerken, en dit, onder gelijk welke soort, vorm,
ondersteuning en techniek waaronder de filmproductie;
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met activiteiten op het gebied
van hotel, restaurant, café, snackbar, verbruikszaal, nachtclub.

 *16321748*
Neergelegd
21-10-2016

0664867494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de activiteit van tot nu toe
onbeschermde bouwwerkzaamheden .
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het vervoer van mensen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de groothandel- en
kleinhandel, import en export van algemene levensmiddelen, alcoholische en non-alcoholische
dranken, kleding, stoffen, de verkoop op openbare markten.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de activiteiten van
agenten en managers naar artiesten, sporters en andere publieke figuren.
- Alle activiteiten die direct of indirect verband met de aankoop, verkoop en verhuur van gebouwen.
Ze mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van twintig
oktober tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één / honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw PHAM XUAN Tuyen, ten belope van negenennegentig (99) aandelen;
- door de heer WITANENE-MWENDAMBALI, ten belope van één (1)  aandeel.
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van een derde.
Het kapitaal werd volgestort voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE12 0017
9740 9592 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12
oktober 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: Mevrouw PHAM
XUAN Tuyen, wonende te 9420 Erpe Mere, Honegemmeersweg, 1.
Haar mandaat is bezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twintig oktober tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 juli 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het
uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan TCORP BVBA met zetel te 1082 Brussel, chaussée de
Gand, 1269, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Daisy DEKEGEL
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


