





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAN MARK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luikersteenweg 232

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 27 juli 2016.
1. Oprichters.
a. De heer GIRGIS Adel Ibrahim Soliman, geboren te Port Said (Egypte) op 8 april 1965, vluchteling
van Egyptische herkomst, rijksregisternummer 65.04.08-627.41, wonende te 3290 Diest, Koningin
Astridlaan 39.
b. Mevrouw GIRGIS Mrna Adel Ibrahim Soliman, geboren te Port Said (Egypte) op 11 september
1994, vluchteling van Egyptische herkomst, rijksregisternummer 94.09.11-426.20, ongehuwd,
wonende te 3290 Diest, Koningin Astridlaan 39.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "SAN
MARK".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 232.
5. Doel.
            De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen          
rekening als voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Alle horeca-activiteiten waaronder de uitbating van restaurant, taverne, café, frituur, snackbar, al
dan niet ambulant in stacaravan of op een vaste plaats;
    •  De rechtstreekse verkoop aan verbruiker van pita’s, pizza’s, broodjes, frieten, allerhande vlees,
groenten, deegwaren en bijbehoren in alle bereidingen, onder de vorm van snacks of maaltijd,
evenals frisdranken;
    •  De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren, dranken, materiaal allerhande,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de uitbating en inrichting van hotels,
restaurants, eethuizen, tavernes, frituren en cafés;
    •  De inrichting, ter beschikkingstelling van en de deelname in alle horeca-activiteiten;
    •  Uitbating van een horecadrinkgelegenheid, en alles wat daarmee verband houdt, waaronder
onder meer begrepen taverne, muziekcafé, eetcafé, café, dancing, evenals alle drankgelegenheden
met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom alle activiteiten in de horecasector
en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabak- en
rookwaren, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, bereide snacks en schotels;
    •  Het in huur nemen van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren, evenals van alle
automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
    •  Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten en lokalen met verschaffing van spijzen en
dranken;
    •  Het inrichten van festiviteiten en feestelijkheden;
    •  Het aannemen van feesten en banketten zowel in binnen- als buitenhuis. Het uitbaten en
verhuren van feestzalen, traiteurdienst.

 *16315980*
Neergelegd
27-07-2016

0659941874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin
           uitgelegd te worden.
            Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en   verrichtingen
    te voltrekken, en dit zowel wat betreft commerciële, financiële, roerende en        onroerende
handelingen en verrichtingen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat             zij de    verwezenlijking van dit
doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen, of een bron van afzetten te vormen. Zij kan deelnemingen en
participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs met een verschillend maatschappelijk doel.
Zij kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, directeur waarnemen in
vennootschappen met zowel een verschillend als een gelijkaardig of aanverwant doel. In het geval
de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorgaande voorwaarden inzake
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Adel Girgis, voornoemd, voor honderd en elf aandelen;                       111
- mevrouw Mrna Girgis, voor vijfenzeventig aandelen;                               75
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                           186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van juni om 15 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Adel Girgis en mevrouw Mrna
Girgis, beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: mevrouw Mrna Girgis,
voornoemd.
14. Volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Paul Vleugels, te 2200 Herentals, Bovenrij 76,
BE0434.811.111, met recht van indeplaatsstelling en  volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket, KBO, sociaal verzekeringsfonds en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te
voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle
mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


