





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAMELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsterweg 22 Bus A

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 05 december 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
 
VENNOTEN
1/De heer HAMELS Frederik René Lambert, geboren te Tongeren op 05 april 1969, nationaal
nummer 69040521149, ongehuwd, wonende te 4682 Houtain-Saint-Simeon, Rue de Slins 5.
2/Mevrouw ENGELBOSCH Josette Seraphina Ghislaine, geboren te Kuttekoven op 15 juli 1944,
nationaal nummer 44071518250, weduwe van de heer HAMELS Jean Marie Lambert, wonende te
3770 Riemst, Elsterweg 24.
3/De heer SIMONS Joseph Marie Paul, geboren te Vreren op 12 september 1951, nationaal nummer
51091232363, wettelijk samenwonend met mevrouw LORQUET Dominique Maria Henriette, geboren
op 02 oktober 1961, nationaal nummer 61100220816, wonende te 3770 Riemst, Elsterweg 17.
Verklaring van wettelijke samenwoonst afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand te
Herve op 29 oktober 2012.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “HAMELS”.
 
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3770 Riemst, Elsterweg 22a.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- Teelt van granen (m.u.v. rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden
- Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen
- Teelt van vezelgewassen
- Teelt van andere eenjarige gewassen n.e.g.

 *16325802*
Neergelegd
14-12-2016

0667691481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Teelt van druiven
- Teelt van pit- en steenvruchten
- Teelt van andere boomvruchten, kleinfruit en noten
- Teelt van oliehoudende vruchten
- Teelt van gewassen bestemd voor de vervaardiging van dranken
- Teelt van specerijgewassen en van aromatische en medicinale gewassen
- Teelt van andere meerjarige gewassen
- Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen
- Overige plantenvermeerdering
- Fokken van melkvee
- Fokken van andere runderen en buffels
- Fokken van paarden en andere paardachtigen
- Fokken van schapen en geiten
- Varkensvetmesterijen
- Fokken van andere dieren
- Gemengd bedrijf
- Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
- Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt
- Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst
- Zaadbewerking met het oog op vermeerdering
- Verwerking en conservering van aardappelen, exclusief de productie van diepgevroren
aardappelbereidingen
- Verwerking en conservering van groenten, exclusief productie van diepgevroren groenten
- Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
- Vervaardiging van maalderijproducten
- Vervaardiging van zetmeel en zetmeelproducten
- Vervaardiging van suiker
- Vervaardiging van veevoeders
-Vervaardiging van voeders voor huisdieren
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
- Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
- Smeden van metaal
- Persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie
- Oppervlaktebehandeling van metalen
- Verspanend bewerken van metalen
- Vervaardiging van hang- en sluitwerk
- Vervaardiging van vormkasten en gietvormen
- Vervaardiging van gereedschap, m.u.v. vormkasten en gietvormen
- Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
- Vervaardiging van artikelen van draad en van kettingen en veren
- Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
- Vervaardiging van lampen
- Vervaardiging van verlichtingsapparaten
- Vervaardiging van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen en
bromfietsen
- Vervaardiging van hydraulische apparatuur
- Vervaardiging van andere pompen en compressoren
- Vervaardiging van andere kranen en dergelijke artikelen
- Vervaardiging van tandwielen, lagers en andere drijfwerkelementen
- Vervaardiging van hijs-, hef- en transportwerktuigen
- Vervaardiging van kantoormachines en -uitrusting (exclusief computers en randapparatuur)
- Vervaardiging van verpakkingsmachines
- Vervaardiging van weegtoestellen
- Vervaardiging van toestellen voor het spuiten van vloeistoffen of poeder
- Vervaardiging van filtreertoestellen
- Vervaardiging van hogedrukreinigers, zandstraalapparaten en dergelijk reinigingsmateriaal
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.
- Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de  bosbouw
- Vervaardiging van machines voor de metaalbewerking
- Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen
- Vervaardiging van machines voor de metallurgie
- Vervaardiging van machines voor de winning van delfstoffen en voor de bouw
- Vervaardiging van machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van machines voor de productie van textiel, kleding en leer
- Vervaardiging van machines voor de productie van papier en karton
- Vervaardiging van machines voor de kunststof- en rubberindustrie
- Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor  specifieke doeleinden, n.e.g.
- Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen
- Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen
- Vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers
- Vervaardiging van elektrische en elektronische benodigdheden voor motorvoertuigen
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen
- Reparatie van producten van metaal
- Reparatie van machines
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Reparatie van andere apparatuur
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Ontwikkeling van residuele bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Elektrotechnische installatiewerken uitgezonderd aan gebouwen
- Schrijnwerk
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en halffabrikaten
- Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- Groothandel in granen
- Groothandel in veevoeders
- Groothandel in ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten
- Groothandel in andere akkerbouwproducten
- Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment
- Groothandel in consumptieaardappelen
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend komma nul nul Euro (€20.000,00), en is
verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
 
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Hamels Frederik, voornoemd, schrijft in op honderdnegenenzeventig (179) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zevenduizendhonderdzestig
komma nul nul euro (7.160,00).
2/ mevrouw Engelbosch Josette, voornoemd, schrijft in op twintig (20) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van achthonderd komma nul nul euro (€ 800,00).
3/ de heer Simons Joseph, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, dewelke hij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van veertig komma nul nul euro (€ 40,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van achtduizend komma nul nul euro (€ 8.000,00) werd gestort en dat het
totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting, bij de Belfius Bank te Brussel op 30 november 2016.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend :
1/ aan de heer Hamels Frederik, voornoemd, die aanvaardt : honderdnegenenzeventig (179)
aandelen.
2/ aan mevrouw Engelbosch Josette, voornoemd, die aanvaardt : twintig (20) aandelen.
3/ aan de heer Simons Joseph, voornoemd, die aanvaardt: één (1) aandeel.
 
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de derde donderdag van de maand juni om achttien uur (18.00u.), moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
-De heer Hamels Frederik, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt en mevrouw Engelbosch Josette
voornoemd, die haar mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de derde donderdag van de maand juni 2018.
5. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
-Aan de heer Jean Paul Palmans, zaakvoerder of één van de andere medewerkers van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma Palmans & Co, met zetel
te 3770 Riemst, Visésteenweg 209, gekend onder ondernemingsnummer 0478.438.642.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


