





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

COSERDI SANITHERM

(en entier) :

(adresse complète)

COSERDI SANITHERM

Rue de la Montagne, Ans. 31
5500 Dinant

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~L'AN DEUX MIL SEIZE
 Le vingt-quatre juin
 Par devant Maître Pierre-Henri GRANDJEAN, notaire résidant à Dinant.
A COMPARU
Monsieur DEGAUDINNE Philippe Henri François Ghislain, (NN : 55.07.08/233-52), né à Dinant, le 8
juillet 1955, divorcé non remarié, domicilié et demeurant à 5500 Dinant (Anseremme), rue de la
Montagne, 31.
 Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale à ce jour.
A.   CONSTITUTION
Le comparant, après que le notaire soussigné ait spécialement attiré son attention sur la
responsabilité du fondateur d’une SPRL, requiert celui-ci d'acter qu'il constitue une société privée à
responsabilité limitée, dénommée «COSERDI SANITHERM», ayant son siège social à 5500 Dinant
(Anseremme), rue de la Montagne, 31, au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00
€), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune
un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social.
Il déclare que les 186 parts sont entièrement souscrites et libérées, par lui seul, au moyen d’un
versement en espèces effectué au compte numéro BE93 0689 0581 9167, ouvert au nom de la
société en formation auprès de la banque Belfius.
Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la
société en raison de sa constitution, s'élève à mille euros (1.000,00 €), hors T.V.A.
Ceci exposé, le comparant Nous a requis d’arrêter les statuts comme suit :
B.  STATUTS
TITRE I
FORME   DENOMINATION   OBJET   DUREE
Article 1   Forme
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Article 2   Dénomination
La société est dénommée «COSERDI SANITHERM».
Article 3   Siège social
Le siège social est établi à 5500 Dinant (Anseremme), rue de la Montagne, 31.
II peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 – Objet
 La société a pour objet de réaliser en Belgique ou à l'étranger, pour son compte ou pour le compte
d'autrui, et de toutes les manières qui lui paraîtront les mieux appropriées, toutes opérations

 *16315083*
Déposé
12-07-2016

0658906350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciales, financières, industrielles, civiles, mobilières ou immobilières se rapportant directement
ou indirectement à toutes activités et opérations en matière de chauffage et de sanitaire, notamment
les ventes de matériels en gros ou en détail, installations, entretiens et dépannages en chauffage et
sanitaire.
La société aura également comme objet toute opération liée de près ou de loin aux installations
d’économies d’énergie par le placement en outre d’installations de panneaux solaires ou
photovoltaïques, d’installations géothermiques ou autres installations.
La société pourra réaliser toute opération dans le domaine de l’électricité, de la domotique ou
électrotechnique.
Les travaux dans le secteur de la construction et de la rénovation qu’ils soient réglementés ou non.
Les travaux de gros-oeuvre.
Les travaux de carrelage.
L’entreprise générale de construction, coffrage, ferraillage, coulage de béton armé, terrassement,
maçonnerie, menuiserie et charpente.
Les travaux de plafonnage, de cimentage et tous enduits, mortex, crépissage, pose de chapes,
travaux de revêtement de murs et de sols, petite maçonnerie, faux plafonds.
L’électrotechnique.
Les travaux d’étanchéité de toiture, démoussage de toitures, couvertures de construction et travaux
hydrofuges.
Les travaux de finition.
Le placements de clôtures.
L’aménagement de plaines de jeux, et de sport, de parcs et jardin.
Le curage de cours d’eau, fossés etc…
L’intermédiaire de commerce en produits relatifs à l’objet social.
Les travaux de terrassement.
Le déblayage des chantiers.
La mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile.
Les travaux d’isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération.
Les travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques.
Les travaux d’installation générale.
Le nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux.
Les autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments non définis par des accès.
Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieurs des
bâtiments.
Le nettoyage des chantiers et en général de vitrages, bureau, de surface commerciale et de tous
biens meubles ou immeubles.
Tous travaux de peintures intérieures et extérieures.
L’exécution de travaux de rejointoiement.
L’exécution pour des tiers de travaux de levage.
Le montage et le démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail.
D’une manière générale, tous travaux en bâtiments  qui sont autorisés.
Le montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux;
mise en place de fondations y compris le battage des pieux.
La construction de cheminées décoratives et de feu ouvert ou d’inserts, le placement de produits
réfractaires.
Les travaux de terrassement, creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif.
Les travaux de préparation des sites, de démolition de bâtiments et d’ouvrages d’art, de travaux de
pose de cables et de canalisations diverses, de placement de clôtures, de travaux d’étanchéité et
revêtements de construction par asphaltage et bitumage, d’assèchement de constructions autrement
que par le bitume et l’asphalte, d’isolation thermique et acoustique, d’installation de panneaux et
d’ardoises solaires, de système de ventilation, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et
de tuyauteries industrielles, de placement de paratonnerres, de placement de ferronnerie, de volets
et de menuiseries métalliques, les affaires immobilières, le commerce en détail de matériaux de
construction et produits d’entretien, en article sanitaire, le commerce de détail et le placement
d’articles en matières plastiques ou produits synthétiques suivant l’article 6 de l’Arrêté Royal du 30
août 1964, hormis les activités réglementées.
D’une manière générale, tous travaux en bâtiments qui sont autorisés.
     La société pour réaliser l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités décrites.
Elle pourra également se consacrer à la réalisation de  toutes opérations immobilières, telles que
l'achat et la vente, la construction, la rénovation, la mise en valeur, le développement, le lotissement,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'embellissement, la transformation, l'entretien, l'amélioration, la promotion, la location meublée ou
non, la gestion de tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis, la vente en bloc ou par appartements,
ainsi que la conclusion et la négociation, dans le cadre de cet objet, de toutes conventions, accords
et contrats, la passation de tous actes, soit comme mandataire, courtier ou intermédiaire.
La société peut faire toutes opérations qui se rattachent à son objet social ou qui sont de nature à en
assurer le bon développement.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apports, de souscriptions, d’intervention financière, ou
par tout autre mode, fusion ou scission, dans toute société ou entreprise ayant, en tout ou en partie,
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en faciliter l’extension et le développement.
Elle pourra exercer le mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur de toutes entreprises liées ou
succursales.
 Elle peut notamment se porter caution et donner sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
 Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Article 5   Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
TITRE II
CAPITAL SOCIAL
Article 6   Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). II est divisé en cent quatre-
vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième
(1/186ème) de l'avoir social, entièrement souscrites et libérées au moyen d’un apport en espèces.
Article 7   Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8   Cession et transmission de parts
A/Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé. II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9   Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
 Article 10   Gérance

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire (avec modification des statuts de la société).
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Article 11   Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
Article 12   Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13   Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. II peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 14   Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième lundi du mois de mai, à dix-huit
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 15   Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16   Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut-être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17   Présidence   Délibérations   Procès verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18   Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 19   Affectation du bénéfice
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20   Dissolution   Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 21   Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22   Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
AUTORISATIONS PRÉALABLES
Le notaire a attiré l'attention du comparant sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce de Dinant, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1°  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième lundi du mois de mai 2018, à
dix-huit heures.
3°  Est désigné en qualité de gérant Monsieur Philippe DEGAUDINNE.
Il peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et les activités entreprises par le
comparant au nom et pour le compte de la société en formation seront repris par la société
présentement constituée. Il en est de même pour tous les frais engagés avant l’acte constitutif dans
le cadre de la constitution de la présente société.
4°  Le comparant ne désigne pas de commissaire.
D. - DECLARATION
Le notaire soussigné a éclairé le comparant sur la teneur de l’article 212 du Codes des Sociétés et a
informé le fondateur unique des conséquences que la loi prévoit et de la responsabilité qu’elle
encourt s’il est associé unique de plusieurs sociétés d’une personne à responsabilité limitée.
Informée de la teneur de cet article, le comparant déclare qu’il n’est pas déjà associé unique d’une
société de personne à responsabilité limitée, ni d’une société privée à responsabilité limitée, devenue
depuis lors unipersonnelle.
CERTIFICAT D'ETAT CIVIL
 Le notaire soussigné sur le vu des pièces requises par la loi, certifie tels qu'ils sont ci-dessus
mentionnés, les nom, prénoms, lieu et date de naissance du comparant.
 
DROIT D’ECRITURE
 Droit d’écriture de nonante-cinq euros payé sur déclaration du notaire soussigné.
DONT ACTE
Fait et passé en l'étude, à Dinant, date que dessus et lecture intégrale et commentée faite des
présentes, le comparant, ici présent, a signé avec Nous, Notaire.
POUR EXPEDITION CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


